		安安静静地写完数百万字
  我，作者，安安静静地写，
  你，读者，安安静静地看。
		作品导读，重要
  作品导读
  为了读者不至于在前面必要的“清淡”“铺垫”剧情中迷失，特地写一章导读，简单的介绍这部小说，引导各位读者。
  首先，１，这是一篇设定较为复杂，且具有一定逻辑的小说。（设定花了我好久的时间）
  有着一整套完整的修炼体系，涉及广泛，身躯、灵魂、心灵、精神、理念、岁月、时空全部涵盖，不是一部简简单单的半无敌式作品（之所以采用半无敌式，也是因为故事的合理性。毕竟文风有些过于紧密，小人物成长没有那么多的空子，必须有些一定的力量基础。希望理解！！）
  ａｎｄ 有可能，任何一个技能、一个剧情都可能头尾相连，很少出现为了作品效果而滥用夸张的情况，比较在意合理性。（当然了，小说里是避免不了一些奇奇怪怪的问题的，这个是任何读者读任何书都需要了解的）
  ２，这是一部有着很多现代化的语音风格的玄幻奇幻类小说，会出现大量的吐槽、幽默的语音、形容等，有部分读者可能会不习惯。
  ３，文风倾向于黑暗风，不过也不是那么阴暗狗血，这一点，我是极力避免的，就算有一些情节也会特意的省略。
  ４，黑暗风，只是一个背景环境啦，这样才能突显圣洁和光明啊！没有黑暗哪里来的光明呢？我以前学美术的……一般般
		第一章 透心凉出场方式
  血色的晚霞一如往昔，弥漫了大半个天空，夕阳西下，诡异而瑰丽。
  这是仙武大陆傍晚时分大多会出现的场景，人们早已习以为常，然而人们不清楚的是，在这毫无预兆的平静的夕阳中，一道灵魂悄然从异世界而来，落在了这里。
  仙武大陆，七大洲之一风云州，青雷宗，外门后山空地。
  一丝疼痛，让秦宇苏醒了过来，然而随着意识的苏醒，这一丝的疼痛无限扩大，陡然变成了剧痛，直把秦宇惊出一身的冷汗。
  出现剧痛的位置在胸口心脏，那里像是插着一把锋利的刀子，深深地刺入了心脏，而后穿体而过。
  不！不是好像，而是事实，秦宇细看之下，铁铮铮的事实，这让秦宇一下子回过神来。
  “怎么回事？！”秦宇恐慌，自己不是被那怨灵的鬼爪抓进了胸膛吗？怎么现在变成匕首了？
  强忍着剧痛，秦宇望着蔚蓝与血红相接如画的天空，一个念头下意识地闪过：“这里又是哪里？没想到，死了也会有痛苦……”
  静静的躺在草地上，几个呼吸过后，秦宇发现了一丝不对劲的地方——自己受的，可是致命伤！
  然而现在，却依然还没有断绝意识！
  就算秦宇对致命伤没有科学的认知，但生活在网络发达的现代社会之中，影视啥的总看过不少，出现了这样的致命伤，不说立刻会死，但绝逼会立即休克昏迷！
  “扑通”、“扑通”……
  下一刻，秦宇忽然感受到自己的心跳非但没有虚弱，反而越加激烈地跳动起来，像是完全没有受到那柄匕首的阻碍，宛如百米冲击过后，气血彭拜。
  这一感受，让秦宇渐渐放下心来，说不定还有一线生机。
  而在放松之余，他才意识到这不是他的身体，也发现身旁还站立着一位和他穿同样款式武服的年轻男子。
  年轻男子约莫十几岁，面容还没有完全褪去青涩，红红的眼眶中噙着盈盈泪水。
  “是为同伴死去而痛惜的朋友吗？”见状，秦宇如此想着，这身体的原主人可能是他的朋友，却不知为什么自己的灵魂穿越到他朋友的身上了。
  他也想到了自己的好友王林，不由得担心起来——那夜怨灵出现在公寓里，晚归的自己都已经ko了，那么一直宅在家的王林，是不是也……
  他会不会像自己一样也来到另一个世界呢？
  正如此想着，秦宇不经意间突然看到这个年轻男子脸上的神情，正发生着天翻地覆的变化，青涩的脸庞缓缓地变成了一脸的冷漠无情，而他的眼神，也缓缓地从伤心变得阴冷狠厉，犹若一条毒蛇，渗人而可怕。
  一股寒意忽地从秦宇心头升起，当即便明白了自己被弄得这副模样是怎么回事——他，就是凶手！而他之前的落泪，只是他背叛朋友后的不安与愧疚！
  愤怒，从未感受到过的愤怒，在秦宇的心头兴起，心脏中仿若真实存在着一团火焰，在剧烈的燃烧着！
  这种炽热之感，让秦宇虚弱的身体和伤势更加迅速地恢复着，力量在一点点不断地凝聚……
  “秦宇，不要怪我，要怪就怪你实力不济还得罪了不该得罪的人！”年轻男子看到秦宇双目中的狰狞，开脱掩饰喝道，而后，见秦宇那愤怒而可悲的模样，继续说道：
  “天赋不好，并没有什么大碍，但人最重要的要有自知之明，然而你却连这点道理都不懂，你说你是不是真正的废物！秦风少爷看中的女人，可不是你这秦家来历不明的废物养子可以染指的！！你早该明白的，像我们这样天赋平庸的人，就早应该学会好好做人，不要妄想着癞蛤蟆能吃天鹅肉。唯有自身刻苦的努力！”
  “他是谁？”
  秦宇自问，努力回想，试图在这具身体的记忆中找到答案，按照穿越者的一贯套路，原主人的记忆应该还是存在于这具身体之中的。
  果不出秦宇所料，一点光团骤然从秦宇的脑海之中迸发点亮，原身体的主人“秦宇”的记忆涌进了秦宇的记忆中，合为一体，难分彼此。
  “莫北！他就是那个陪伴自己五年一起修炼一起生活的好友莫北！居然会背叛自己！！”
  回想起身体原主人的记忆，秦宇也是一脸的难以置信，但更多的是愤怒，这种背叛的愤怒，难以止息。
  这时的秦宇，已然忘记了之前的可怕经历，脸庞气得通红，青筋凸起。秦宇没有发现，心头上的愤怒，却带来了身体上的剧烈变化。
  在身体中的每个细胞，都仿佛燃烧起一般，变得滚烫，渐渐散发出一丝丝的红光。
  与此同时，秦宇也根据脑海中的记忆快速的了解了这个新的世界……
  这是一个奇幻的世界，有着各种各样的超自然神力，万物生灵都可以修行，从而挣脱血脉命运枷锁，变得强大，直至超脱天地，不受规则束缚。
  这样的新世界，貌似十分的精彩有趣！不过，此时的秦宇并没有心思去多想些什么，而是目光紧紧盯着莫北，想要将他撕碎。
  唯有这样，才能平息自己的怒火！
  而此时，莫北却依然自顾自地说着，完全没有察觉到什么不一样的变化：
  “说实话，你有此结果，都是你自找的！甚至，还连累了我……背叛自己的兄弟，可不是一件有意思的事……好了，在你死之前能听到这番话，也不算死不瞑目了！”
  说完，莫北默然转身，跨步离开……
  看着就这样离开、渐行渐远的莫北，躺在地上毫无力气、无法动弹的秦宇越发的不甘，怎么能就这样让他离开！？他必须付出应有的代价才行！
  “啊——该死！属于穿越者的特权还没来吗！我穿你个大表舅的！你把我穿过来玩啊？！”秦宇心底大叫道。
  难道这次神奇的穿越，真的就这样惨淡收场吗？
  那有什么意义呢？！
  秦宇气到了极点，怒不可遏，感觉自己随时都会燃烧一样，有一种被灼烧的剧痛之感。
  下一刻，只听见“哄”的一声，秦宇身上冒起了“大火”，那是散发着强烈光芒的血光，看起来如同真的火焰一般，血光灿灿。
  秦宇顿时没了脾气，气得翻了个白眼，而这一瞬间的剧痛，让他有些精神恍惚，差点断绝意识。
  mmp,真的着火了！
  这是要闹哪样？还能不能好了！我要的是力量，不是烧自己啊！
		第二章 血之渴望
  “慢~”秦宇猛然对着莫北的背影大喝道，有些压抑不住自己激动的情绪，有了这股力量，报仇的事是不用愁了！
  对于莫北的实力，获得了“秦宇”记忆之后的秦宇，已然了然于胸。
  莫北是一品武者巅峰的实力，若是放在地球上，就是武道大师，能排的上名次；放在这里，那也是世俗界一等一的武林高手。
  不过，相对于变异后秦宇拥有的力量而言，自然不再是威胁，根本不是一个重量级的。
  仙武大陆，存在着一种神奇的物质，叫做天地灵气，堪称万能之用！或许，这就是道家所说的先天之炁，万物之本。
  有了天地灵气，万物生灵皆可吸纳天地灵气入体修行，淬炼真气，而后不断变得强大。
  有了修行，自然有了高低强弱，人们为人族自己划分了实力等级，从低到高，分别为：后天、先天、地阶、天阶……每一层，都分为十重小境界。当然了，对于后期而言，一重的小境界实力之差，比之前期的大境界还要悬殊。
  首先，是先天和后天之分。先天者，基本上已经超越了普通人类的力量范畴，有着各种各样的神奇手段，可以说是超人也不为过，脱胎化骨，属于人上人！
  而后天者，则依然还是普通人类的范畴，不过一旦入了品级，就不再是普通人类可以随意战斗的了。
  第一重到第十重的小境界，每三重能拥有一次蜕变，到了第三重，灵气归一，凝聚真气内丹，力量就会大幅度暴增，使之能以一敌百，实力强悍。
  好在莫北才仅仅到了第一重巅峰而已，力量和速度虽然快过普通人类一筹，但也仅此而已，并没有大幅度涨幅。不然，在力量上，秦宇占不到什么便宜。
  莫北，停下了脚步，微微诧异，没想到都这么久了，秦宇居然还没有气绝身亡，连说话都还能说得这么大声。
  不过，莫北并没有过多的在意，虽然秦宇的生命力大大超出了预料，但是，无论如何，一个已经被刺了个透心凉的人，是不可能起死回生的！就算那些来自人类禁区，生命力远超人类的凶禽猛兽也不可能！
  或许，在濒临死亡之际激发了什么特殊血脉天赋？又或许是什么匪夷所思的原因？
  但是，人死都要死了，谁还在乎这些呢？
  “放弃吧！痛苦的挣扎，不如安心的死去，下辈子，好好做人！”莫北淡漠回答，至始至终，都没有回头，或许是害怕见到秦宇那挣扎的可怖模样，亦或许是一个将死之人，根本就没有回头的必要。
  “你知道反派都是怎么死的吗？”秦宇说道，声音略带嘲讽。
  “呃？”莫北疑惑。
  “都是死于话多！”不等莫北回答，秦宇便已自问自答，声音中的嘲讽之意更浓。
  听到这句话，莫北心头一跳，蓦然感觉到一丝的不妙，好像有什么不好的事要发生一般。
  于是，这才转过头来想看看怎么回事，结果一看之下，顿时瞪大了眼睛，被眼前的一幕所震惊…
  已经将整个胸口都刺穿的秦宇，竟然就这样活生生地站了起来！！！
  “怎么可能？怎么可能……”
  这一瞬间，莫北脑中被这不可思议的事实所填满，慌不择乱之下，竟一时间楞在了原地。直到秦宇踉踉跄跄地直冲了过来，出拳攻击，他下意识的抵挡，才清醒过来。
  “咔嚓！”
  而当秦宇的攻击触碰到他用以防御的右臂上时，莫北才惊讶地发现秦宇的攻击力竟然变得如此的可怕。
  几乎没有任何的抵挡之力，犹若重炮出击，莫北的手臂便即刻发出了清脆的骨折之声，而后断骨划破血肉皮肤刺出来，鲜血飞溅。
  莫北的手臂顿时垂了下来，而整个身子向后飞出了十几米！
  这一拳之威，恐怖如斯！
  “一级武者的实力，一拳竟然能够爆发出不弱于四级武者的实力！他的身上到底发生了怎样的变化？！”
  莫北大惊失色，此时的脸上，已经看不出到底是哪种表情，忌惮、痛苦、震惊等等全全集聚在那张小脸上。
  而就在这时，秦宇好似突然失去了原本的意识，发出了一声嘶吼，双眼变得血红，紧紧盯着莫北正在流血的伤口不放，口中喃喃都：“血！我需要血，卑微的生灵，还不快快献上你的躯体！”
  “渴望血？！”
  在说出刚刚那句话的时候，秦宇立刻就惊醒了过来，吓了一跳。
  方才出拳之时，身体内气血涌动，一下子冲入了大脑，造成了一瞬间的恍惚失神，结果没想到就这么一瞬间的时间，就发生了这种事！
  此刻想想，简直可怕！
  难不成是变异后的邪恶属性？
  好在，只是一瞬间的失神，还并未真正的就这样扑过去，不然那成个什么样子？
  像个饿死的吸血鬼一样不顾形象仪表地贪婪吞噬？
  那样的话，会不会太恶心了一点？
  莫北见状惊呼大叫，也有些慌了：“秦宇，你到底是人是鬼？！”
  杀人不过头点地，但是你特么能不能正常点！
  吞噬血肉？莫非秦宇刚刚的突变将他由人变异成妖怪了？
  恐惧和剧痛，让莫北彻底的清醒过来，他受过磨难，从小意志坚强，绝不会束手就擒等死。
  “逃，还是杀？！”
		第三章 吾王回归，天地解封
  当机立断，莫北一边回撤争取时间，一边将露出的白骨强行按了回去，然后撕下一节衣服将伤口缠绕。
  在此过程中，秦宇已然追了过来，并且步步紧逼，速度上要远远快过莫北。
  不过，正当秦宇做出攻击时，莫北的身体突然倒向地面，然后双脚发力，以一种从未见过的姿势，在空中身躯扭转一圈，险而又险的躲过了攻击。
  秦宇的拳头，打在了空处，激起一层淡淡的气浪，隐隐有轰鸣声响起。
  但等到秦宇想要即刻做出第二次攻击时，那莫北却以更快的速度握住了刺在秦宇胸口的那把匕首，随后“噗”地一声，拔了出来。
  霎时间，心头之血犹如决堤之水汹涌而出，飞溅一地。
  而莫北的攻势，还没结束，他的身形迅速地转到秦宇的背后，将匕首架在了秦宇的脖子上，轻道一声“割喉”，然后重重一抹，险些将整个脖子都割下来！
  一系列动作，发生得如此之快，让秦宇完全没有反应的时间，便是骤然感觉到身躯一软，失去了意识，倒在了血泊之中。
  而做完这一系列动作的莫北，似乎也将全身的力量用尽，气喘吁吁地就在原地坐了下去。
  原本就受了极重的伤势，现在整个嘴唇都已经泛白，一脸疲惫。
  很少有人知道莫北的身世是来自一个被灭门的刺客家族，所以，他才拥有技艺如此高超的杀人招数！
  而秦宇，虽然之前起死回生，身躯发生了神异的变化，以一个一级武者爆发出四级武者的实力，虽然继承了这个世界的“秦宇”的记忆，有着对于武道的理解。
  但是，他对于这个世界的当中的“武功”依然还是非常的陌生，所以才会造成这样惨淡的结局。
  这是一次典型的弱势反杀案例，再次证明了实战看的永远是最终的制胜手段。
  “有本事，你再复活一次给我看看！我就不相信你能无限重生不成！”
  险象环生，惊魂未定，莫北喘着粗气地大声骂道，回想起秦宇的诡异“复活”，莫北真是惊出一身的冷汗。
  一个被刺透心脏的人，居然依然能够活着，并且实力远胜最初。
  紧紧盯着血流汨汨的秦宇的尸体，莫北还真怕他会再次发生什么变故，假如有任何的异动，莫北都会第一时间采取更加激烈的行动。
  在莫北心里，已经下定了决心：杀一遍不行，就杀第二遍！杀两遍不行，那就杀第三遍！碾碎骨头，剁成肉酱，杀到死为止！
  ……
  时间一分一秒的过去，秦宇的尸体没有任何的变化，但莫北悬着的心却并未放下，短短几分钟的时间，如同过了几天那么漫长。
  他有一种极为不好的预感，随着时间的流失，这种预感便越是沉重一分。
  这种预感催促着他赶快远离，而越是这样，莫北就觉得越不能离开。
  乘他病要他命，莫北相信就算秦宇复活，在复活之初一定是最弱的时刻，若不把握住，等到以后他成长起来，就再也没有机会了。
  当然，秦宇能不能再次复活还是两回事呢？
  如果说，之前的心脏破裂可以归咎于强大的血脉恢复治愈能力，那么现在呢，秦宇已经相当于头首分离了，没有任何理由可以解释还能恢复，药神再世也束手无策。
  “呜~”
  隐约间，莫北似乎听到了悲鸣声，像是禽鸣，又像是兽吼，说不出来到底是什么在悲咽哭泣，细细听去，又像是号角吹起，声音听起来十分的低沉、沧桑而悠远。
  “这声音来的这么巧，难道是为了秦宇之死而哀鸣？”莫北想着，但随即摇了摇头，自己也太疑神疑鬼了。
  一开始，莫北还没有太过注意，但是渐渐地，声音越来越大，直到整个世界都回荡起这种悲鸣声。
  苍茫、悲壮之意四起，似乎天地中的一切都为此而哀鸣。就连莫北，也不知觉地陷入其中，潸然泪下。
  “怎么会这样？！”
  莫北惊诧莫名，而后忽然感觉到脑袋一沉，差点匍匐在地。
  莫北的灵魂颤抖，仿佛受到了天威降临般的压制，不仅是他，在这个世界的所有生灵都有着类似的感觉。
  目光不由得落到了秦宇的尸体身上，莫北有一种很强的直觉，这突如其来的变故一定和秦宇有着莫大的联系。
  血色的残阳此时也仿佛再次冉冉升起一般，耀眼的猩红之光，笼罩整个世界，使得万物都像是沐浴在血光之中。
  下一刻，悲鸣声陡然一变，仿佛恭迎什么大人物回归一般变得激昂起来，声音如同赞颂远古的史诗，浩瀚恢宏。
  最后，一句话在虚空中响起，激荡万物灵魂深处…
  “恭迎吾主回归！！！”
  随着这句话响起，回荡开来，任何人都能够明显的察觉到，这天地间打开了一道禁封久远的枷锁。
  “当、当、当、当……”
  如同沉重的铁链被拉动，发出震耳欲聋的声响，霎时间，天地规则弥漫，形成一股股道之机缘随处扩散；
  而天地灵气，则犹如大海宣泄般充斥在仙武大陆每个角落，使得灵气的浓度上升十倍不止！
  “怎么回事？！！”
  这一刻，整个世界都炸开了锅，所有人、所有生灵都疯狂了！
  仙武大陆从远古之后，道机和灵气便日益稀薄，直到现在近乎枯竭，除了一些圣地、道场外，大部分地区已经没有了造化。
  然而，这一刻，道机和灵力居然又开始复苏了！
  人们疑惑，百思不得其解，按照常理来讲，不是应该随着灵力的使用，日渐枯竭吗？
  疑惑归疑惑，但却止不住心头之喜，万物生灵闻风而动…
  那些因为缺乏道机和磅礴灵气受到桎梏，不得不封印停寿的老不死们，纷纷开棺出世，寻求更高一步的大道；
  年轻一辈的人杰才俊，则有极大的可能超脱老一辈的水平，踏上大帝争锋之路；
  而那些原本平凡无奇的生灵，都像是被披上了一层灵气，有望踏入灵境。
  天地大变，万象丛生，仙武大陆正在或快或慢地发生着各种变化……
  除此之外，人们心中都多出了一道谜团：到底是谁回归了？
  于是，纷纷查阅历史，将可以搜寻追溯到的历史通通推测了一遍，罗列出许许多多古往今来修为通天的大人物，但最终没有确定下来。
  如果莫北还有机会参与其中，一定会指名道姓的说出秦宇与此事的莫大联系。
  这一刻，莫北的心情，是崩溃的！自己安安静静杀个人容易吗？居然会惹出这么大的动静来，开什么国际玩笑？
  这种感觉，就像是在三流学校随便打了个学渣，却发现他的身份是军区大佬的儿子一样。
  这一刻，莫北汗毛乍起，知道自己倘若继续在这里逗留，那么恐怕性命难保。莫北果断放弃了继续蹲守的打算，他只想逃，逃的越远越好。
  莫北清楚的知道，能够产生这种天地异象的人，绝对不是他一个小人物可以惹得起的。他能从灭族之难中仅剩他一人逃出，最大的优势便是自知之明。可以说，若不是资质和机遇有限，他的成就绝不会仅此于此。
  可惜，已经晚了！从他杀害秦宇之时起，便已经犯下大错！
  一条由鲜红血液组成的诡异锁链，蓦然自秦宇的身上飞出，速度之快肉眼难以捕捉，锁链刚刚一动，便拉住了莫北。
		第四章 修罗系统开启
  当秦宇的身躯，在莫北惊骇的目光中恢复如初之后，意识却没有苏醒，依然紧闭着双眼。
  秦宇的意识，已经被拉入了身体之中…
  不过，秦宇所看到的，却不是内脏或是血肉，而是一个一眼望不到尽头的暗红色空间。
  上方天空红云龙卷，天威盖世，下方红水汹涌，大浪滔天，竟是完全由血水构成，腥气扑鼻，杀意升腾，景象恐怖！
  这是一个血的世界！
  “这是需要造就了多少的杀孽才能聚集起这么一方世界！”
  秦宇一时间被惊得目瞪口呆，内心一阵悚然，人生第一次感受到那种天地无容的渺小，这种恐惧，远远不是当初遇到的那只女鬼能比的。
  下一刻，秦宇的正下方，血海中忽然出现了一个巨大的漩涡，搅动着四面八方的血水汇聚而来。深奥难明的吟唱声，此时也霍地响起，气势如虹，驱散了秦宇内心的不安。
  漩涡越来越大，吟唱声也愈加响亮，直到最后犹如诸圣神魔一同咆哮，天空雷霆乱舞。
  血海像是被激怒，紧跟着汹涌起来，兴起滔天巨浪，直击天穹！
  如此浩瀚壮阔的一幕，落在了秦宇的眼中，却没有再度让秦宇震惊，因为秦宇在此过程中，已经融入其中，成为一员。
  这是一种很玄妙的境界，此刻这方世界就是他，他就是这方世界，掌控、咆哮、霸道！不觉间，秦宇的心灵境界上了一个大台阶。
  这时，一滴拇指大小的血珠，从漩涡中心缓缓漂浮了上来，刹那间，这方世界的气息陡然一滞，宛若迎接君王一般。
  这滴血珠，并非是血红色的，而是由金色与红色混合，两种颜色构成一幅精妙的图纹，蕴含天地至理，此时作为这方世界主宰的秦宇竟也捉摸不透，并且有着丝丝心悸之感。
  无与伦比的浩瀚气息绽放，金红色血珠缓缓升起，最终融入了秦宇的眉心之中，消失不见。
  “叮——”
  也再这时，一缕钟声响起，清灵至极，仿佛跨过时间长河，穿越时空界限，由远及近，迅速放大，激荡在灵魂深处。
  秦宇一个激灵，霍地从这种玄妙的感觉挣脱而出，清醒过来，而这方世界转眼间消失，变成了一个灰朦朦的空间。
  秦宇刚一清醒，便立刻大口大口地喘着粗气，之前的感受虽然玄妙，但是缺乏生机，有种溺在水中的感受，透不过气来，浑身不自在。
  “刚才那是怎么回事？”秦宇心神激荡，心有余悸，自言自语道。
  说这句时，秦宇也没想过要有人回答，不过是随口说说而已，结果，空间中真的有声音传了回来。
  “恭喜宿主成功激活修罗系统！拥有这款系统，将从此无敌天下，永生不灭！”
  声音很是机械，死板。
  听到这个回答，秦宇先是愣了良久，而后眉头一皱，就破口大骂：
  “你个破系统来就来嘛，哪来这么多戏？一开始是灵异，紧接着武侠，刚刚又经历玄幻，现在你这一出，一下子又成系统文了好吧！你还敢来更多的吗？”
  “现在老子的脖子都快被切断了，还怎么回去？”
  “还有，你这口号也太浮夸了吧？就不能含蓄一点！做人要谦虚，知道吗？真是缺少社会的教训。”
  系统：“……”
  无语了三秒之后，系统才再次回答，好像有些生气：“你的吐槽要是能收集能量，恐怕还真用不着本系统的帮助了，分分钟吐死对手！本系统爱什么时候来就什么时候来，信不信再晾你十天半个月？”
  “你赢了！”听了系统的话，秦宇翻了个白眼，说话你到底是系统语音，还是人工智能啊？怼人技术挺厉害嘛！
  系统继续说道：“本系统说的是事实，如果拥有此系统，还无法做到称霸天下，那么宿主不是个傻子，就是头猪！”
  秦宇：“……”
  秦宇真的不知道该说什么好了，无言以对，这系统还真自信！同时，心底也暗暗期待起来，不管怎么样，总归到了出头之日了。
  系统：“关于死亡，难道宿主忘了之前心脏刺穿依然生存的事了吗？”
  秦宇：“……”
  秦宇再次无言以对——是啊，同样都是致命伤，自己这是瞧不起心脏受损吗？既然心脏都能恢复，那么脖子也能恢复。
  不过，秦宇对这突如其来的系统还是保持怀疑，找谁不好，偏偏要找自己，难道自己有什么王霸之气不成？当下立刻问道：“为什么是我，别告诉我是随机选择的！”
  系统：“对，就是随机选择的！”
  “……”秦宇，一肚子的吐槽正在酝酿，这个回答也太敷衍了一些吧？
  似乎见秦宇的脸色不太好，系统解释道：“虽然是随即选择，但也不是毫无根据的选择。首先，必须来自那里，由于权限限制，本系统无法说出改地址，这个你懂的。”
  “我懂？我懂什么啊？”秦宇一愣。
  莫非是必须来自地球，但是，为什么呢，这个世界和地球有什么联系吗？
  秦宇刚想问，系统却已经未卜先知的回答：“很抱歉，由于权限设置，本系统无法回答，需要解开更高权限。”
  “又是权限！”秦宇恨恨道。
  感觉这是必须要自己完成任务，然后升级的节奏啊！
  这特么是为什么啊？
  哪来这么多坑啊？
  系统继续回答前面没有解释完的话：“首先，宿主必须来自那里，其次，宿主必须在那里受过苦难，并且经历磨砺之后，三观基本正常！”
  “这个范围太大了……另外，我虽然吃过一些苦，但也不算是苦难吧，你是不是对苦难有什么误解啊？还有，好好的关三观什么事啊？”
  秦宇忍不住吐槽，搞什么神秘，又来这么多戏！
  无奈，再多的不解，也无法得到相应的解释。
  秦宇只好说道：“好吧！”
  系统：“既然宿主已被说服，那么本系统语音服务就到此结束，如需再次开启，请打开语音服务选项，温馨提示，需要大量的血魄值哦！再见！”
		第五章 血魄商店
  这一刻，秦宇俨然忘记了外面还有个莫北，因为此时此刻，秦宇的心情非常之好！
  “这么说来，老子的苦日子就算到头了？有了这什么修罗系统，从此风生水起？”秦宇兴高采烈的窃喜道。
  当字体光芒消散，摆在秦宇面前的，是修罗系统的主界面，默认情况下，三米长的正方形光屏。
  在主界面上面写着四个大字：血魄商店，异常的醒目。在大字的下面有两个选项：1，详情；2，进入页面。
  秦宇点击详情后，出现了它的系统解释：修罗系统中一切物品需通过血魄商店兑换、购买，其货币是任务系统所产生的血魄值。
  知道了这简之又简的规则后，秦宇毫不耽搁地点击进入页面…
  顿时，一道道光屏浮现在秦宇的面前，每一道光屏上，都标注着各自的主题：“天赋技能”、“试练关卡”、“修行资源”、“万科大全”、“语音辅助”五大主题以及需要激活的未知主题。
  除了醒目大字下面的两个选项，在右上角还多了一个数据框，血魄值：0
  “哟，东西还挺齐全的嘛！”秦宇赞道，豁然有种来到游戏里的感觉，不过管他呢，能强大能装逼就好了，不要在意这些细节。
  秦宇的目光，首先落在了“语音辅助”这个主题上，微微有些诧异，什么时候语音辅助也能成为一大主题了，你做个设置里面的小按钮不好吗？
  如此想着，秦宇就点开了“详情”按钮。
  语音辅助详情：本语音不但可以帮助宿主快捷购物和语音服务，还能提供额外智能人工。
  “人工智能？这东西很有用吗？”
  看了一遍解释，秦宇并没有得到想要的答案，既然语音辅助能成为一个大主题，想必也不是仅仅语音那么简单。
  于是，秦宇选择了进入页面，希望能看到答案。
  进入页面之后，秦宇有些傻眼了，出现在眼前的，只是一个提示框，上面写着：是否开启语音（随机选择）消耗：3000点血魄值。
  “3000点血魄值？什么鬼？”秦宇嘀咕，看了看右上角的零鸭蛋，有些小扫兴，这语音辅助的葫芦里到底卖的什么药？
  还有这血魄值到底是怎么获取的呢？也不给个明显的提示。按照常理来讲，这么重要的东西，应该很放在最容易看的地方啊。
  秦宇退出语音辅助界面，随意打开了“修行资源”的主题，上面密密麻麻写着各种各样的天材地宝和一些乱七八糟的消耗品，什么九彩石、混沌永痕戒、天地道金、九天神莲、血魔大阵（一次性使用）……无一不有！
  更奇异的是，里面竟然还有活物，并且包括妖兽、异族，这简直是除了人类，将天地万物都囊括其中了！
  “这些东西都能购买？”秦宇好奇，盯着那“天狐仙女”吞了吞口水，很想购买个试试看，可惜奈何没有血魄值。
  这一下，秦宇更着急了，赶紧的找到获取血魄值的方法，然后……嘿嘿嘿！
  “万科大全？是百科大全的名字修改的吧？应该是一个知识库，不知道是不是可以提供搜索，从而找到获取血魄值的方法。”
  点开了万科大全，里面首先是一张三维模式的地图，以秦宇的位置为中心向外扩散一百米，在这一百米内，现实中的任何东西都在完美呈现！
  “这个神！到时候应该用处会极大！”秦宇评价道，而后看到了界面的上方有一条长方形的空框，想来这就是搜索框了。
  见界面上没有键盘，秦宇便明白了这是纯语音输入的设置，于是立刻说道：“搜索血魄值的获取方法。”
  系统文字显示：“搜索所需消耗的1点血魄值不足，无法打开！”
  “mmp！”
  如果手里有键盘，特么秦宇立刻就想砸键盘了！
  “最后试试在天赋技能里找找看，我觉得应该只能在这里面了！”秦宇喃喃道。
  天赋技能界面中，一株巨大的技能树，一株挂着无数问号标志的技能树，这表示着这些技能全部未知，并且不能使用。
  秦宇顿时就心凉了半截。
  还好在技能树下，还有“树根”，筑起整株技能树的地基的四个基础天赋，不是问号。
  秦宇满怀希冀的定睛一看，心里顿时不由得大笑一声，美滋滋！这四个基础天赋上写着的，赫然都是一些了不得的天赋，不能查看详情介绍就能知道大概的威势。
  第一个基础天赋“不灭之躯”；
  第二个基础天赋“万灵之体”；
  第三个基础天赋“魄魂相生”；
  第四个基础天赋“真灵之力”。
  多么霸道的天赋名字，狂拽酷炫要上天啊有木有？
  秦宇即刻点开了第一个基础天赋介绍。
  不灭之躯：跟随等级提升，提高免疫死亡能力。
  目前等级：一级，在拥有充足血液情况下，无法通过阻断血液流动造成重伤和致命！
  下个等级升级条件：自行领悟或是使用5万血魄值。
  被动属性：提高速度、攻击和防御。
  “发达了，发达了！这次真的发达了！”当秦宇看到了第一个基础天赋后，激动地大叫起来。
  这是一种怎样的基础天赋啊？这简直是在作弊好吗？硬刚神天赋啊，你砍我一刀，我砍你一刀，看谁先死？或者说，我让你先砍我好了！
  违反生命常理！这叫人家怎么跟你打？想想都慌了呀！
  “再看看第二个。”
  万灵之体：能吞噬一切生灵血肉生机化为己用，并生成血魄值。目前等级：一级，无法吞噬活物血肉生机。下个等级升级条件：自行领悟或是使用5万血魄值。注：此天赋可在特殊情况下激活技能“血能潮汐”，技能描述：无。
  “找到了！血魄值的获取方式！”秦宇先是一喜，然后陡然郁闷起来，自语道：“那岂不是说，逼我去杀戮了？难怪叫做血魄值！原来是通过杀死生灵后获得的血液与生机，这特么……”
  说到这里，秦宇豁然想起之前见到的这方血海世界，不由得打了个冷战。
  杀的生灵越多，人就变得越强大……直至血流成海！
		第六章 主角不好当
  “我是有底线的！”秦宇对着空间咆哮大声，明确拒绝当这个宿主。
  谁爱当谁当去，秦宇相信，地球上不愁找不到合适的人。
  这一刻起，秦宇真的很想退出这个“无趣的游戏”，没有一丝的不舍。
  诚然，对于这次神奇的穿越和雄霸天下的机会，秦宇颇为心动，但扯上了残暴杀戮，就触碰到不可跨越的底线了。
  当初看故事的时候，主角大杀四方很霸气很过瘾，但是真轮到自己上场，瞬间就怂了！
  “你还是选别人去吧！”秦宇说道，希冀系统能够放过自己，有“狂野”之心的人，地球上不再少数，尤其是那些处于战争地区的。在残酷的战争面前，任何的东西都将重新被定义，也就没有了心理障碍。
  道德、良知、灵魂……这些东西虽然在现实中虚无缥缈，但却深深铭刻在秦宇的心里。
  有人说，世间万物都是附在身上的枷锁，所以才会有无尽的烦恼而生，这些东西生不带来，死也不会带去。不要太过于执着，放下了，便能解脱束缚，无拘无束。
  但秦宇却不这么认为，如果连这些东西都放下，那还算做是人吗？！
  不知觉间，秦宇进入了一种奥妙的境界之中，在思想抵抗的过程中，激发了更加深奥的思维灵感，一些平凡难以思考的问题出现在脑海之中：“假如命中注定要你成魔，你当如何？”
  “是啊？我当如何？”秦宇不知，从来都没有想过这个问题。
  “有时候答案不在于思考，而在于去实践！”
  一个老人沙哑的声音，突然缓缓地响起，秦宇一愣，颇感诧异，目光向声音方向望去，赫然前方不远处站立着一个黑袍老头。
  黑袍老头精神矍铄，饱经风霜的脸上布满了皱纹，眼眸深邃明亮。
  秦宇立刻便反应过来了，这老头不会就是故事里说的为主角领路、指点迷津的一缕残魂吧？穿越者标配，戒指老爷爷？
  黑袍老者面容平静，感觉不到一丝的严肃和深奥，风轻云淡，如果他此时穿着的不是黑袍而是道袍，还真像是个仙风道骨的老仙人。
  他沉默地看着秦宇，没有说话，似乎在耐心地等着秦宇开口。
  “我不管你是谁？我告诉你，我不要当什么宿主，不要做主角，不要无敌天下！你快把我送回去！”
  秦宇严肃地说道，没有按照套路去询问老者教他神通，而是提出了“辞职”的想法。
  “将你送回去的能力老朽是有的，但老朽为什么要帮你送回去，那还不如直接杀了你来的简单。”
  黑袍老者面容微微戏谑，声音平静，没起半点波澜，但听在秦宇的耳朵里却惊出一身的冷汗，寒毛直立，顿时感觉到一股可怕的肃杀之气在空中弥漫。
  只要对方动一个念头，自己恐怕就要死无全尸了！
  “这老头……难道不是穿越者的标配老爷爷吗？这股杀意是怎么回事？”秦宇懵了，恐慌之极，怎么不按套路出牌啊？
  不过，秦宇一咬牙，还是想说上一句，态度强势是不敢了，要是这诡异的老爷爷真的杀了他怎么办，找谁说理去？
  只好服软说道：“老神仙，小子我真不适合做这个！”
  黑袍老者桀桀一笑，说道：“之前还不确定，现在有一点点确定了！”
  “啊？”秦宇没听明白，什么，什么就确定一点点了啊，从哪儿确定的啊？
  “好自为之吧！”一声叮嘱，黑袍老者的身影便无声无息的消失了，消失前，面容上还带着淡淡的微笑，好似心情不错。
  这一边，秦宇的心情就糟糕透了，这特么都是什么事啊？怎么会摊上这种事了呢？这个主角不好当啊！
  黑袍老者消失前的那个微笑，在秦宇看来，仿佛就是在嘲笑自己早晚会食言一般。
  现在的底线，倒是十足的，不可触碰的，绝对强硬的，但是，真的遇到生死危及的关头了呢？
  成就别人，还是牺牲自己？
  答案不言而喻，傻瓜都知道怎么选择！
  秦宇预感到自己的处境大大的不妙啊！最终还是要走上那条血流成海的杀伐之路啊！
  “哎~”秦宇叹了一口气，一脸苦逼，表示无奈，没辙。
  秦宇也想乐天派那样，想好好的，这么多年都过来了，心态不至于那么脆弱。
  但是，想起那滔天的血海汹涌之景，想起那名叫修罗系统的技能树，想起方才那平静中杀机肆虐的神秘老头，头都炸了！
  还能怎么往好的方面想呀？！！
  还真的按那老头说的，别思考，去实践，在实践中思考？
  这句话，倒真的是一句赫赫有名的名言，但是也要看用在什么地方。用在做好事上，叫做正能量；可是用在这里，特么叫洗脑！走着走着，就走上黑道一去不回了。
  没办法，秦宇只能走一步算一步了，期盼有一天奇迹能出现。
  ……
  接下来，秦宇继续郁闷地点开下一个基础天赋查看介绍，之前才看到第二个…
  第三个基础天赋，魄魂相生：拥有多强大的体魄之力，就有多强大的灵魂之力。
  介绍只有寥寥一句，没有显示等级，也不知道这灵魂之力是什么用的，但秦宇知道这项天赋绝对简单不到哪去。
  第四个基础天赋，真灵之力：未知。意思是在激活此项基础天赋之前，处于保密状态。
  “好吧。”秦宇此刻的心情，也没有过多的好奇心，便退出了系统。
  出来一看，才反应过来莫北还在外面呢…
  此时的莫北，在血色锁链的吸取下，都快变成干尸了，皮包着骨头，看上去就一骨头架子。
  莫北的眼睛还是睁着的，带着满目的恐惧，没有断绝生机。
  见秦宇睁开了眼睛，莫北立刻开口求饶，只不过声音颤抖而微弱，气若游丝，说到后面声音呜咽如泣。
  “秦宇，看在你我五年同甘共苦的情义上，这一次你就饶了我吧！您大人有大量，大人有大量啊！”
  秦宇一从系统中出来，也被眼前的场景吓了一跳。
  一条血光灿灿的狰狞锁链，竟然就这样从自己的肚皮上伸出，锁住了莫北，并且不断地吸食莫北的血肉生机供养着自己，一丝丝强劲的能量涌入体内暖洋洋，很舒服。
  “停下！”秦宇意念一动，期盼这诡异的锁链能够消失。
  锁链的吸食，停下了，然而锁链却没有消失，依然还锁在莫北的身上。
  不过，倒让莫北缓了口气。
  秦宇好奇，这技能自己没有见过啊？天赋技能树上就四个基础技能啊，没别的了啊？那么这血之锁链，到底哪儿来的呢？
  为了确保没看漏，秦宇再次进入了修罗系统中查看了天赋技能一遍，结果还真在万灵之体的介绍中找到了可能的解释。
		第七章 莫北之死
  “秦宇，其实我也不想杀你的，但是秦风少爷已经暗中花费重金要将你置于死地，高手重重，之前你一个一级武者的实力，难逃一死。你死在我的手里，总比要死在别人手里好！
  反过来，假如我难以存活，我也希望是你……”
  缓过来一口气的莫北，急忙开口解释，但可能是因为身体虚弱的原因，什么该说，什么不该说的，莫北全说出来了，毫无思量考虑。
  “你就是这么对待我们的友谊的？！”
  秦宇怒喝道，对他的所作所为，表示无比的痛心。再想起他先后两次杀害自己，怒火一下子蹭地冒起。
  随着秦宇的怒气生起，而原本已经止息的锁链吞噬竟然又开始了，吓得莫北一跳，之前的精气神都快被吸没了，现在这么一来，真是老了老命了，感觉命不久矣。
  而这锁链一启动，秦宇想收手却已然来不及了。
  “我还记得你我相识的第一天，你曾说过，总有一天，等你有实力之后，会帮我报仇，我信以为真！”生机衰竭，莫北弥留之际，心里有什么就说什么了。
  “可是，我等了你五年，整整五年你还是一级武者，毫无进展！遥遥无期啊，按照这样下去，我什么时候才能报仇！”
  停歇了一会儿，莫北继续说道，语气狠厉：
  “还不如乘此机会，帮我一把……我的天赋虽然差，但却比你好上不少，杀了你之后，我就能获得秦风悬赏的奖励，有了这些资源，我就能突破到二级武者。
  届时，一个月后的跃龙门考核我便能轻易的通过，进入内门，从此平步青云！
  我再帮你报仇，杀了那个小白脸秦风！这不是很完美吗！
  可惜啊可惜！你诡异的神力早不来，晚不来，偏偏在这个时候出现了！难道是命中注定的吗？”
  正说着，他突然大哭了起来，上一刻的狠厉，到这一刻的哭泣没有丝毫的预兆。
  “我堂堂风云州刺神传承莫家子弟，居然会落到卖友求荣的下场！” 莫北的哭音里带着浓浓的不甘，道：“可是又有什么办法？我莫北从小起，就背负着血海深仇，那仇恨刻骨铭心，难以忘怀！
  我曾发过毒誓，今生若有机会，我定当不惜一切代价去尝试复仇！如若不然，便下永死地狱！”
  说完，莫北闭上了眼睛，也不知是死是活。
  莫北临死前的一番话，让秦宇大为感触，可恨之人必有可怜之处啊！
  说实在的，秦宇也不想杀他，只是非常非常的生气罢了，只不过那锁链似乎不怎么受到控制，加上莫北之前就虚弱之极，这才难以挽回。
  此时此刻，秦宇的脑子乱成一团，来这个新的世界还没多久呢就已经杀了一人了，真是帅不过三秒。
  杀人，这是多大的罪过啊，在地球上待了二十几年，一路磕磕绊绊也没伤害过一只小动物，这下倒好，麻麻利利的就解决掉一人，好像珍贵的生命没什么大不了似的。
  而这样深沉的开局，不是明摆着属于难以安宁的黑暗风格吗？
  要知道，其他故事的开局可都是先扬后抑、轻松诙谐的，直到后来随着剧情的演变，才不得不开启的残酷之局。如果可以，这些故事都恨不得全篇幽默搞笑，血腥残酷的画风要不得。
  而自己这一来，就这般沉重，再发展下去那还了得？
  风雨欲来风满楼！
  秦宇恍然看见了尸山血海，大地破裂……为这方世界捏了一把汗。
  莫北已经气绝身亡了，但锁链却还没有松开，下一刻，莫北的身躯好似缩小了一圈，紧接着，全身尸骨包括头发全部化为了一团黑色的精气，没入了锁链之中，剩下的，只有一身外门弟子的衣服和随身之物。
  最后，锁链化作一道血光，带着一股浓郁的精气和真气回到了秦宇的体内。
  顿时，秦宇直感到一阵飘飘然，宛如上天，而修为猛然暴涨，后天一重中期，一路突破后天一重后期。
  ——看似仅仅突破一个小小的关卡，但是对于原本身体主人的奇葩体质而言，已经进了一大步。
  不得不提的是，这后天一重中期的修为，也是修炼十几年并且吞服大量增益丹药晋升的！同龄人若是有这种条件，最起码也是后天三重打底！
  这件事秦宇接受记忆后，也是知晓了的，所以并不觉得太诧异，以后再好好仔细地研究它。
  “毁尸灭迹？这技能还有这个作用呢，太强了吧！”
  秦宇目瞪口呆，原本还以为只是吞噬血肉生机呢，没想到连骨头渣子都没剩下。
  “叮！”就在这时，系统的声音响起：“恭喜宿主第一次开荤，获得血魄值2点，为表示奖励，将赠送最低级的无品级纳戒一枚。”
  “开荤？”听到开荤二字，秦宇心里一阵的怪异，这是已经开始走上黑化的道路了吗？
  无声无息，一枚白玉质地的戒指套在了左手食指上。
  说是最低级的，还真是最低级的，白玉戒指毫无光泽，普普通通，一点也不起眼。
  不过，这戒指里面，却有1立方米的空间，能装各种器物，十分的神奇。
  不用秦宇滴血，也不用使用什么精神力，只要秦宇一个念头便能感应到空间之中的东西，好像长在身体上的某一个空间部件。
  为了掩人耳目，秦宇立刻将莫北留下的衣物藏进了纳戒之中，在宗门内，互相残杀可是有着非常严重的后果。轻者废除修为，赶出宗门，重者直接活活打死。
  处理完莫北的事，秦宇便来到了修罗系统之中，那个灰朦朦的空间内。
  “2点血魄值，既然后天一重巅峰的人是2点，那么这么说来，一个普通人的血魄值就是1点。”秦宇推测。
  终于得到了血魄值，秦宇还挺新奇的，又道：“不过，2点血魄值，能买什么呢？”
  翻来覆去找了半天，秦宇却在系统中找不到半点可以增强实力的商品，连基本的战斗消耗品，都是需要五点以上的血魄值。
  最后，看了看身上这件残破的衣服，便打算试试能否购买一件。
  不愧是修罗商店，货物应有尽有，就连这青雷宗的外门弟子衣服都有，但是秦宇差点晕倒，一件衣服竟然需要五点血魄值，能抵得上一件战斗消耗品。
  秦宇服了，这是坐地起价啊！货币和商品严重失衡。
  峰回路转，系统居然提供修复服务，只花了两点血魄值就把衣服修复得和新的一模一样！
  “嗯，只花了两点血魄值，可黑心了呢！”秦宇那语气，就跟血赚似得。不过话说回来，将衣服修复还是很有必要的。
  ……
  此时正值春季，春回大地，草长莺飞，空气纯净至极，远非现代城市可比。秦宇躺在青雷宗外门后山的绿地上，在瑰丽的夕阳下思忖着今后的打算。
		第八章 形势逼人
  “要是让出江雁柔呢？跟秦风讲明，不再纠缠不清，他会不会不再追杀我？这样一来，我是不是就能安心修炼了？”秦宇思量道，有些顾虑。
  什么男人不男人的，这时候的秦宇，已经完全不把这个虚名放在心上了，还是和平要紧。
  再说了，如果自己不来，这“秦宇”一死，那江雁柔依然还不是那秦风的。而自己现在虽然有系统在身很牛叉，但是这系统可不能乱用，会出大事的！
  想到这里，秦宇心头霍地出现了江雁柔的倾世容颜，温婉浅笑间，动人心魄，秦宇的心都被融化了，小心脏扑扑直跳。
  秦宇暗道一声不好，是心动的感觉！
  江雁柔，“秦宇”的表姐，是四叔秦四虎小姨的遗女，比他年长两岁，秦宇今年十四，她十六。
  因为江家没落，所以一直住在秦家，外人都说，她是秦家内定的童养媳。
  也不知道是什么原因，或许是因为秦宇是被收养的孩子，亦或许是和江雁柔走得比较近的关系，秦家的小辈们对“秦宇”的关系都不是很好，甚者恶言相向，拳打脚踢，秦宇没少受欺负。
  而秦宇每次伤心哭泣，江雁柔总会出现在身边陪伴，悉心呵护。
  可以说，整个秦家除了养父和大哥有些情谊外，就只有江雁柔对他最好了，所以，在秦宇的心里，江雁柔就是全世界。
  回过神来，秦宇猜测，这应该是这俱身体之前的主人留下的印象，是刻骨铭心的记忆，这个年纪虽然不懂什么是爱，但却是发自内心的要用生命去守护。
  秦宇咬了咬牙，皱眉说道：“我秦宇绝不能为了女人再牺牲第二次！”
  蓦然间，秦宇想起了那难堪回首的往事……
  前世，出身平寒的秦宇，终于好不容易考上了省内的重点高中，却因为一次的意外，搞得他名声狼藉，失去了学习资格，备受道德打压。
  其始作俑者，便是班级里的班花温芷玉。
  温芷玉自觉容颜娇美，又颇有分寸，于是便去勾引校园中的富二代赚些钱花。
  结果后来差点被拉到酒店房间，秦宇看不下去，阻止了那富二代等人的行为，在制止的过程中打了他一顿，结果却惹来了大难。
  第二天早上，故事却变成了另一个版本。
  是秦宇意图不轨强拉温芷玉上酒店，富二代等人阻止，秦宇恼羞成怒，将他们全都打成重伤住院。
  并且这件事，得到了温芷玉的亲口承认！
  在富二代们背后势力的作用下，搞得全校皆知！最后愈演愈烈。
  就这样，家庭状况不好的秦家，受到了外界的强烈议论和欺压，不得不背井离乡，过着惨淡的生活。
  从此以后，秦宇的心境就不再那么开朗阳光，如同一片灰尘落进了净水瓶中，就算不融化浑浊，也永远存在着一片污秽。
  半晌，深思熟虑后，秦宇又摇了摇头，觉得这个方法不可行。
  事情到了这一个地步，要退一步海阔天空，显然是不可能的，想要与秦风的关系和好，更是痴心妄想，既然秦风已经下了杀心，那么他定然不会善罢甘休！
  “秦风，你这是逼我杀你！”秦宇喃喃道，心头微怒，语气中带着一丝狠厉。
  随之，秦宇又叹了一口气，从没想过自己会食言得这么快。杀之前的莫北，是无心之过，而现在，却是真真正正的动了杀心！
  秦宇能怎么办，他也很无奈啊，他不杀别人，别人就要杀他了！
  秦宇的底线，只好再退一步，驻守在滥杀无辜的前边。
  ……
  “诶，小宇，你一个人自言自语说什么呢？”江雁柔不知道什么时候出现在不远处，对着秦宇柔声说道，声音甜美动听。
  “没，没什么！”
  秦宇赶忙掩饰，暗想这丫头会不会听到了？秦宇摸不准。因为这方世界的人，天生总是会有一些几率出现天赋之能，什么顺风耳、千里眼的不少见，毕竟都是战斗种族。
  望着江雁柔款款走来，秦宇内心越发的悸动，温柔最是相思人，这是那“秦宇”的执念。
  江雁柔面容白皙，亭亭玉立，正是芳华的年纪，宛如湖中清莲，清新怡人。不仅如此，她温婉的外表下藏着一股英气，颇有一种英姿飒爽的意味，令人眼前一亮，难以忘怀。
  风景如画，美不胜收，这一刻，在秦宇的眼中，江雁柔仿佛有种当年邻家小姐姐的感觉，漂亮、温柔、小清新，很有气质！
  秦宇不清楚自己为什么会有这样的感觉，明明自己在前世已经二十好几、将近三十的大叔级人物了，最大的可能，就是自己现在的身份，已经变成了一名十四岁被姐姐照顾的孩子了。
  秦宇眨了眨眼睛，心中暗道：或许前世的自己还未圆满，那就再体验一回青春人生吧！也好隐藏真实身份。
  因为两者记忆相融的原因，秦宇很自然的便喊道：“小柔姐，你怎么来了？”
  “我有东西拿给你，可是你不在府中，我就来后山看看，莫北呢？”江雁柔走到近前，开口说道，知道他们俩要好，常年腻在一块修炼，就跟一对儿似得。
  秦宇一惊，从江雁柔的美艳中回过神来，面不改色道：“不在这，谁知道他去哪儿了。”
  秦宇很庆幸那诡异的锁链将莫北的尸骨全部炼化，系统又赐下一枚纳戒储藏遗物，清理了现场。
  虽然，就算江雁柔知道他杀了莫北，也会帮着隐瞒，但是事情总不会那么好解决，毫无背景、人脉的自己，他人很容易凭借蛛丝马迹查出真相。
  “哦。”江雁柔回应，并不怎么关心莫北。
  现场毫无痕迹，任谁都不会注意到什么。
  “给你，拿着。这是家里特别为你准备的，服下炼化，兴许你能突破到后天第二重，也好在这次一个月后的内门考核里多些把握。”江雁柔从怀里拿出一个小玉瓶，递给秦宇。
  秦宇先是看了看小玉瓶，才想起这是什么，赫然是价值千金的“小灵丹”，是普通人难以拥有的修炼至宝，一颗小灵丹，抵得上半年的苦修之功。当然了，这个药效对应的是后天前三重，在三重之后，药效就要大打折扣了。
  秦家，在青云城府内还算是有名的大族，一些修炼用的丹药倒是不缺。不过，按照惯例，他们每年才能领到一次，眼下，小灵丹刚领还没两个月，怎么会又有了呢。
  秦宇稍稍想了一下就猜出来，定是江雁柔自己的那份中剩下来的。
  明白了之后，秦宇心中大为震动，暗道这世界怎么会有这么无私、善良的女人？牺牲自己，成全他人。
  秦宇没有接受，道：“小柔姐你马上就要进入下一阶了，还是自己用比较好。”
  “对我的益处并不算很大，倒是小宇更加需要，眼下内门考核又开始了，如果这次你再过不了，不知道他们要怎么嘲笑你。”江雁柔知道被秦宇看出来了，也不瞒着了。
  他们，指的是秦家一同进入的小辈们，算是秦宇的堂兄弟、姐妹。
  “放心吧，小柔姐，这一次肯定通过！”秦宇自信地说道，目光坚定。
  “你保证！”
		第九章 第一条主线任务开启
  “貌似咱家的小宇长大了呢！”江雁柔内心窃喜道。
  “小柔姐你在傻笑什么呢？”
  “哦，没什么。”
  江雁柔弯下腰，在秦宇的身边绿茵草地坐下，遥望唯美的血红夕阳，微风吹拂青丝，清香飘散。
  一股馨香扑鼻，秦宇不由得深吸了一口，浑身舒畅。
  不过，还没等秦宇享受多久，体内突然掀起巨大风波，那是一种血液异能要汹涌而出的前兆，技能“血能潮汐”要启动了！
  秦宇暗道一声不好，立刻定守心神，全身心之力控制着体内异动，要是这技能发动，江雁柔必死无疑。
  秦宇内心破口大骂，什么鬼技能，瞎起什么劲啊？怎么莫名其妙就发动了呢？
  “还受不受我的控制啊，要不我回地球，你们自己玩。”
  被秦宇这么一教训，血能潮汐似乎听进去了，平静了不少。
  一看有效，秦宇继续骂道：“你还懂不懂怜香惜玉啊？！做人要怜香惜玉知道吗？美女有特权！”
  “呼~”终于把体内异动平息了，秦宇长出了一口气，看来以后遇见美女要小心一些了。
  “叮！”就在这时，系统发布了第一条主线任务，看了内容后，秦宇一脸的尴尬。
  任务：获取江雁柔芳心。
  任务说明：青梅竹马，美女倾心，这是每个主角都必不可少的一环。
  任务奖励：开启特殊天赋“天纵神武”，魅力等级加1，魅惑抵抗加1。天纵神武介绍：身为修罗宿主，自当武貌双全，倾倒众生异性，定性十足。
  未完成任务惩罚：扣除血魄值一千点。
  “噗！”秦宇吐了，这是什么莫名其妙的主线任务啊？奖励魅力和魅惑抵抗是什么鬼？靠脸吃饭吗？
  还有这惩罚，要是任务未完成，这一千点血魄值扣除下来，那自己还在不在了？
  奖励和惩罚严重失衡好吗？
  其实，秦宇之所以这么郁闷的主要原因是，他害羞了。
  活了二十好几将近三十年，恋爱经历为零。
  当然了，他可以把责任推到离奇的命运身上，但也是摆脱不了这个可怕的事实。
  一来就发布了这么高难度的任务，这是把人往死里逼啊！
  “小宇，你怎么了？哪里不舒服？”
  江雁柔说着，便把身子靠了过来，俏脸更是距离秦宇的脸不到二十公分。
  秦宇的脸一下子就红了。
  下一刻，突然感受到自己的小手正被一双柔滑的玉手握住，那温暖细腻的触感，令秦宇心脏里的小鹿乱跳不休，而那技能“血能潮汐”隐隐有一丝兴奋的波动。
  说真的，不怪秦宇不适应，因为他真的从来没有过如此旖旎的体验。
  秦宇一边不自觉地把身体往旁边挪了挪，一边尴尬地说道：“没事，我没事！”
  “真没事？”秦宇往旁边挪一点，江雁柔就靠上来一点，关心问道。
  “真没事！”秦宇赶紧说道。
  若是你再靠过来，你就有事了！可能是身体，也可能是生命。
  “好吧！”江雁柔乐得不行，不再逗他，之前早早就看出来这小子害羞了。
  安静下来后的江雁柔说道：“之前的天地异象你注意到了吗？你说，到底是谁回归了？有这般气势！不会真的是传说中的仙人或是圣王吧？”
  仙武大陆，灵气枯竭，将近末世，如今天阶强者有没有还是未知之数，但据说在很久以前，灵气浓郁，生机盎然，强者众多，在天阶之上，有着更加强大的境界，称之为真仙、圣者。
  而能够引动这般浩瀚的天地异象的，也只有那些传说中的大人物了。
  “呃？什么？”秦宇迷惑，然后立刻反应过来，掩饰说道：“这个，这个我哪知道啊！不过，应该是他们吧，不然还有谁呢？”
  如果说这天地异象的产生和自己无关，秦宇打死也不相信，哪有这么巧的事！
  只不过秦宇想不通的是，一个是远古的仙一个是现代化的系统，一个是回归的王者一个是穿越异界的自己，这两者的画风很违和啊！！
  无奈之下，秦宇还是艰难的接受了这个复杂离奇的混搭风——他们那些大人物，有实力想怎么任性就怎么任性呗！都是仙人了，搞个系统还不简单。
  江雁柔并非是想秦宇询问答案，她只是随意的聊天，和最疼爱的小弟，加上刚好又遇到了这个震动整个大陆的话题。
  “小宇，你羡慕他们吗？”江雁柔一脸崇拜的望着天空，说道：“修为盖世，俯瞰众生，寿命悠长，如今在漫长的岁月过后，竟然很能重生，再活一次！想想都令人羡慕！”
  生在这个随时准备战斗的仙武大陆，没有一个人是对仙之武不感兴趣和崇拜的。没错，仙之武，武功和法术混搭的主流派，自成一体，非常的强大，超过绝大多数的单纯法术。
  “这个？……羡慕吧！”秦宇有些怪异的回应道，总不能说那个什么圣王、仙人，就是自己吧！或者是继承人、下一任宿主。
  “咱们的寿命，最多也不过数百年，之后就要魂归大地了，和他们这些大能相比，相差何其之大啊！真是应了那句老话，同样是人，差距怎么那么大呢！”
  江雁柔说道，并没有像说的那么钻羊角尖，很坦率，很自然，很开心。
  秦宇没有接话，和她一样感慨，而是话题一变，对着江雁柔说道：“小柔姐，为什么你对我这么好？”
  “嗯……大概是喜欢你可怜兮兮的模样吧！”江雁柔诚然回应道。
  秦宇一笑，“原来是这样啊！”
  “其实，我自己也不清楚……我就是想对你好，不忍心看你受到欺负。”江雁柔沉思了一会儿，望着唯美的天空说道，清澈的眼睛，充满了纯真与无邪。
  秦宇眨了眨眼睛，想了些什么，然后忽然表情认真严肃，对着江雁柔说道：“假如有一天，我屹立云巅，我许你长生！”
  这一刻，秦宇没想过什么主线任务，他只是觉得应该这么做，就像是她说的“我就是想对你好”。
  没有条件，无关爱情！
  那一年，秦宇对第一个女人许下了诺言。那一年，已经是秦宇度过了第二十八个年头了。
  江雁柔听后表情怪异，很想为这童言无知的话大笑，但却又笑不出来，她感觉从这一开始，自己那被注定的命运似乎变得不一样了。
  江雁柔不由得用她清澈如水的美眸细细地打量着眼前的这个小弟，那稚嫩清秀的面容背后，是一团未知的迷雾。
  那般的神秘、自信。
  江雁柔异常的感觉消散了，回到了正常，但是却没有说话，沉默良久。
  或许，属于他的机缘到了吧，这个在服用了大量小灵丹后，依然还是后天一重的表弟。
  再坐了一会儿，江雁柔便告别了秦宇，要回到自己的府邸抓紧修炼了，为一年后的晋升核心弟子做准备。
  如今天地解封，灵气和道之机复苏，万物生灵开始新一轮的登峰之路，所以活在当下之人自当要刻苦努力，不枉费这次的大好时机。
		第十章 秦风
  豁然间增加了十几倍的灵气，这数据看起来很吓人，但实际上和修行盛世相比，当前的灵气浓度依然也是低的可怜。
  要知道，现在的灵气浓度本来就稀薄，就算上升几十倍，也依然还是少量。
  不过，也是相当令人惊喜了，更何况天地之变还在持续之中。
  秦宇倒是迷惑了，这系统到底什么来历，居然还能影响整个大陆的修行兴衰。
  ……
  今天的夕阳，比以往的要红，此时夕阳接近落山，更是红得不要不要的，将大半天空都烧着了，美的醉人。
  如此唯美的风景下，秦宇正当要返回府邸，却被一声厉喝给惊扰了，此人正是秦风。
  秦风长得算是一表人才，十六周岁的年龄，要颜值有颜值，要身高有身高，一袭白色蓝边的劲衣，威武不凡，颇有风流倜傥的气质！
  “秦宇你怎么？……莫北呢？”
  秦风面容有些诧异，从远处而来，三两步便横挪几十米，来到了近前不远处。
  仙武大陆的取名有个奇怪的特点，总是会和自身的天赋有些联系，甚者还有直接当做名字的，就比如眼前的这个秦风.
  因为天赋中与风元素亲和力极佳，未来在风之领域的前途不可限量，故而直接就取名为风，姓秦名风，秦风。还有什么风雨雷电的名，数不胜数。
  秦风等待莫北的结果，已经等了大半天了，这天都黑了，结果莫北依然还是没有回应，顿时就有些坐不住了，于是打算亲自上来瞧瞧。
  因为是见不得光的事情，所以身边也没带什么人来。
  虽说秦风在这青雷宗门内有些势力，但是毕竟宗门的门规摆在那儿，做事如果不干净点，一旦被查出，那也是吃不了兜着走。
  “秦风！”
  秦宇一看到这个道貌岸然的家伙，心里的火就不打一处来，正是秦风暗买莫北袭杀自己，而且这只是第一波攻击。
  这一刻，心底仿佛有什么在剧烈地涌动，秦宇感觉到浑身的血液都在发热，像是点燃了一般，迫切地想要吞噬了这个仇人。
  但是，秦宇还是理智的安下心来，没有和他硬碰硬。
  秦风的实力太强了，后天四重巅峰修为，这个境界称之为“炼气成罡”，想想就知道了这个境界的人实力有多强，真气凝练成罡，整个人简直和金属无异，虽然只是比喻，但也可见其威力。
  并且，秦风的修为是故意压制住不突破的，让真气反复磨练精化，以打磨更好的底子，真实的实力足以和后天五重后期抗衡！
  所以，就算秦宇拥有那近乎不死不灭的能力，也无法短时间战胜秦风。
  而如果异能一旦暴露，那等待自己的，将会是灭顶之灾！
  谁知道会有多少强者闻风而动，想从自己的身上研究出一些有用的东西。
  更重要的是，那强悍的技能“血能潮汐”，此时竟然貌似没有一丝要启动的苗头。这让秦宇尴尬不已，这样时灵时不灵的设定也太曹丹了一点吧？
  没有它，就不可能百分百奠定胜局。
  于是，就在这么短暂的时间里，秦宇做下一个明智终身的决定：再无完全把握之前，永远不能在外人面前施展血液的异能。
  “只要再过一段时间，我就能远远的将他甩在身后，届时再杀他，不费吹灰之力！”秦宇暗自说服自己道。
  这一边，秦风望着秦宇那双毫不掩饰愤怒的眼睛，便明白了秦宇大概已经知晓了自己买通莫北背叛他的事情。
  “秦宇，你居然还活着？莫北呢，他去哪里了？”既然事情已经败露了，秦风想了想，于是便干脆说开了。
  要说这莫北被秦宇不漏痕迹的反杀了，秦风是一百个不相信的，莫北的身手他知道，后天一重巅峰的修为，武艺精湛，秦宇这个柔弱的小子怎么可能是其对手！更何况，还是背叛袭杀！
  望着秦宇完好如初的模样，和崭新毫无打斗痕迹的衣裳，秦风内心嘀咕：“难道说，莫北放弃了？不应该啊，依莫北的性子，他不应该会放弃这难得的机会……那可是跃龙门！”
  跃龙门考核，不是普通的一年一次的内门晋级考核，每三年才会举行一次，有着外门晋级内门的专属福利，而这福利，就连少数核心弟子和长老都眼馋觊觎！
  在跃龙门考核中取得前十名者，未来妥妥的保送核心精英弟子的大门，因为在最终的奖励，有着青雷宗神秘的核心高阶功法传承！
  这是绝大多数弟子做梦都得不到的至宝。
  “呃，我为什么不能活着？你管的也太宽了吧！”秦宇渐渐收敛愤怒气息，回应道。
  “你！”似乎感受到了挑衅，秦风一声怒喝，杀机暴起，以往的秦宇可不会这般的强硬，翅膀硬了吗。
  “怎么？难道你想亲自动手吗？气武境四重后期，好高的修为，杀我简直易如反掌啊！”
  面对秦风的杀意，秦宇毫不在意，面带哂笑，继续挑衅道。
  声音入耳，秦风心头一怒，便想上前动手，在压倒性的实力面前，任何的阴谋诡计都不足为虑。
  秦宇见之，依然镇定自若，声音陡然抬高，说道：“不过，你可要想清楚，这里距离外门弟子府邸可不远，只要我随意喊一声，便知道杀我的凶手是你！除非你能在一瞬间让我毙命，否则我劝你还是不要轻举妄动！”
  话音刚落，秦风便停下了脚步，秦宇之语不无道理。
  要是之前秦宇尚未反应过来忘记呼喊还好，一击就要了他的小命。
  但是现在他有意识的呼喊，定然会惊动他人，留下破绽。还有秦宇那自信满满的模样，让秦风也有一丝的犹豫。
  不管那是什么，是不是不起眼的，故弄玄虚的，但未知的东西总是会令人心生忌惮。
  秦风一思量，便下了决定，自己不值得亲手冒这个险！以后有的是机会！
  秦宇说完，便立刻跨步离开，不打算多说一句，也不多待一刻。
  这是一个很悬的点，点到为止，若再多说，可能真的会挑衅到秦风出手，把事情闹大。而现在，秦风只会认为秦宇故弄玄虚，底气不足，无法对他造成威胁。
  秦风果然中计了，狠厉地说道：“秦宇，其实你不用花费那么心思说这些提醒我的话，让我放过你，就算你不说，今天也是不会杀你的。一个永远不能突破后天二重的废物，我需要担心什么，你逃得过一时，你能逃得过一世吗？我随时可以取你的性命！”
  秦风这么说是想在秦宇心里留下阴影，修行受到滞阻。
  秦宇走到很远，才淡淡开口回应：“你确定？”
  声音传来，那言语中的自信，让秦风微微一怔，感觉有一些不对劲，心里犹豫是不是当时就应该冒险杀了秦宇。
		第十一章 血继限界（一）无底丹田？
  外门秦宇府邸，静室练功房，一盏青灯幽幽。
  秦宇盘坐在蒲团之上，脑海中浮现出了秦风高傲的面孔，以及他说的那番毫不掩饰的不屑与威胁的话，嘴角微微上扬，冷冷一笑。
  “你知道你蔑视和威胁的是谁吗？”
  “是终结你生命的死神呐！”
  说完，秦宇排除杂念，镇定心神，使得心境空明，利于修行。
  随后，秦宇一把打开江雁柔给的小玉甁，将瓶中装着的小灵丹一口吞入腹中。
  秦宇想的是尽量靠自己的努力修行，这样的实力才是实打实的。
  另外，也想瞧瞧这俱身体到底有什么隐秘，竟然服用了大量增长修为的灵药也无法晋级。
  在记忆中，秦宇是知道药力最终会莫名其妙的消散的，但是实际体验一番，才更有印象。
  小灵丹一入腹，小灵丹中蕴含的磅礴灵气便化开了，如同大水冲河、山洪暴发般，向着身体各处涌去，所过之处，经脉都被冲得胀起，看上去，随时都要被磅礴的灵气冲垮了一般。
  因为没有经过详细的对比，秦宇不知道的是，他的经脉，在从小到大一次次的冲刷过后，变得十分的坚韧，要比之常人强过数倍。
  这是常人难以想象的，因为在他们看来，这些东西是天生的，只有进阶后，才会扩大、强韧。
  这时，秦宇开始手捏成奇异的形状，运转修炼法决。这叫做灵印，暗合天地法则，初阶时，有引导灵气之用。
  刹那间，这些灵气便仿若受到了某种牵引，井然有序的开始依照法决提供的路线流转，最后汇聚到丹田，经一系列复杂的处理后，化为一缕缕自身的真元之气，储藏在丹田之中。
  在此过程中，经过变异后体内的血液表示兴趣缺缺，虽然它不忌口，但它更加喜欢其他生灵血肉生机。
  丹田是什么？
  深究起来，它只不过是肚脐之下的一个拇指大小的点，血肉而已。但经过天地灵力的开辟之后，却会神奇地联通一片神秘的空间。
  这片神秘的空间，起初时非常的脆弱，需要用心呵护培养，仅能转化人体自身活动的精元之力（简称精力）。
  但随着成长，却能够储藏强化自身的真元之气，若再继续发展修炼，便能够储藏更加高级的“气”，乃至灵气、仙气。
  这便是修炼之根本！
  万物生命之本源，修行生命：气升则神，气盛则强，气弱则虚，气绝则亡。
  而事实上，整个人体便是一个宇宙，称作体内宇宙！
  只是，将它完全开发出来者少之又少，并且，也绝不会外传这样的秘密。
  所以，人们对自身的秘密难以有高深的认知。
  随着药力的消耗，丹田内的真元之气，越来越多，如果说当丹田被真元之气填满，再也无法储存时，那就说明到了后天一重巅峰；
  而如果丹田之中的真元之气溢出，回馈身体经脉，形成循环大周天，那么则说明到了后天二重。
  而秦宇的丹田就比较奇怪了，好像一个无敌洞一般，多少真元之气储存在丹田也没有饱胀的感觉，那么这样一来，也就不可能突破到后天二重。
  无限大的丹田？秦宇是绝对不会相信的，不然他的修为也不会到达一重后期，这表示着，只要有大量的灵气入体，终有一天会饱满。
  但问题是，到底需要多少灵气呢？
  随着灵气的灌入，丹田之中的真元之气不断地增加着，秦宇的气息也在一点一点似有若无的增加着。
  时间流逝，也不知道过去多久，堪比半年苦修的小灵丹的药效也即将耗尽，但是秦宇丹田中的真元之气却依然没有一丝被填满的迹象。
  秦宇有些慌了，喃喃自语道：“真的这么玄乎？！”
  根据记忆，秦宇知道普通人（修行资质极差的人）的丹田，是不会出现这种情况的。
  而普通人，之所以成就不高，原因是多方面的：
  首先，是一个灵气与生灵的契合度的问题。
  灵气虽然细润无声，每个人都可以吸收，但是它始终属于高贵之物，自有灵性，有奥妙神秘的规则。所以，并不是所有人都能够契合或明悟。
  普通人，契合度差，在第一步“感应灵气存在”上就十分的困难，那更别说之后的将其吸纳、蕴养经脉和强化血肉身躯。
  其次，是一个吸收率的问题。
  顾名思义，人与人之间必然存在这吸收率的情况，而由于每个人身体的吸收率都不一样，所以在修行的过程中，资质差的人往往尽十分力，才达到一分的效果。
  最后，是经脉和丹田的通畅性的问题。
  普通人的经脉，绝大多数是堵塞的，以致于灵力无法畅通运行，而少数狭窄的经脉也不足以提供修行海量的灵力所需。
  丹田也有界壁，界壁有“厚”有“薄”，若是太厚，灵力难以通过，修为增长慢；太薄又难以承受丹田气压，以致于修为难有精进。
  这些，是普通人的问题，而秦宇的问题，却在于丹田难以填满上，罕见之极。
  不用多猜，秦宇便知道，这极有可能是一种极为优秀的天赋或是体质。
  底子打得越扎实，累积的越多，得到的就会更多！想想那些顶尖的妖兽种族就知道了，哪个不是同阶无敌，罕有敌手。究其原因，便是累积超于同类的缘故。
  不过，秦宇虽然明白自己的天赋资质极为强悍，但却并不是很开心。
  ——现在是什么时候了，已经不是远古那会儿灵气浓郁到如喝水那般了，现如今，是不可能让你有这么多的灵气消耗的。
  “怎么办？难道真的等个十年八年的吗？”
  秦宇皱眉，显然是不可能选择这样做的。
  “沃日@#￥！你们一起合伙欺负我！”
  秦宇先是叹了一口气，而后忍不可忍的破口大骂道。解决的路，其实早早就摆在眼前了，秦宇心知肚明——那就是无限的杀戮，在获得血魄值的同时，也快速增长灵力，一举双得，良性大循环！
  然而，在秦宇看来，这绝对是设计好坑他的——你若是不杀戮，那么既得不到血魄值，也得不到大量灵力修炼。一荣俱荣，一损俱损。
  他真的真的，不想黑化啊！
  不一会儿，小灵丹的最后一丝药力也消耗完了，全部转化为灵力之后，再转为真元之气储存到丹田之中。
  吸收率居然达到百分百的无损地步，常人简直难以想象，恐怕也只有传说中灵体之上的仙圣之体才能做到。
  因为毕竟人类还是肉体凡胎，难以锁住灵力溃散。
  这倒不是秦宇体质的奇异，而是血液异能的作用，进了它们的包围之中，几乎不可能逃出。
  就在这时，丹田之中隐约间好像有什么自动运行了一般，一闪而过，随后丹田之中的真元气开始向着中心汇聚。
  秦宇有些惊讶了，也只有第三重突破时才会向内汇聚的，第三重“聚气成丹”便是将丹田内的真元之气，汇聚成气丹。
  而现在，修为仅仅后天一重后期，连巅峰都没有达到的境界，丹田里居然发生了只有后天三重才会发生的事？
  “难不成直接越过第二重，突破到第三重了？”
  秦宇随意一想，然后立刻就被打消了。
  因为身体经脉中，并没有传来后天三重时才会有的“气冲感”，在灵气的快速运行下，经脉会产生一定的臌胀感。
  也就在这时，体内的血液突然汹涌起来，向着丹田空间涌去。
  而秦宇，也恰好在血液的帮助下，灵识进入到了神秘的丹田空间之中，窥探到了丹田之中的画面。
  那是一幅幅细小玄奥的黑色符文阵图密布交错，宛若一片宇宙星空，散发极为深邃的气息。
  继续拉近观察，透过真元气雾，透过黑色阵图包裹，秦宇居然在其中心看到了一颗小小的深蓝色的棱形晶粒。
  晶莹剔透，星光点点，堪比钻石璀璨。
  而那些真元之气，正在一缕缕缓缓地聚集到这颗棱形晶粒上。
  “这是什么？”
  秦宇震惊不已，自己的丹田之中怎么会出现这样的东西，难不成自己的种族不是人类，是妖兽不成？
		第十二章 血继限界（二）星云雷晶
  秦宇还在震惊之中，身体中的变异血液却好像嗅到了什么美食，已经出动了。
  “你们，要做什么？”
  秦宇以为要吃他丹田中的晶粒，急忙呼喊道。
  不管是不是他们内讧还是怎么的而打起来，秦宇不好奇，但要是晶粒没了，那就真的没有后路了，以后的成长就全要靠修罗系统了。
  事实证明，他多虑了，诡异血液只是吞噬了那些包裹在晶粒之外的玄奥黑色阵图。
  然后使用了另一种看似简单的血色阵图代替。
  而当黑色阵图消失，血色阵图运转，中心的那颗深蓝晶粒却骤然产出了奇异的变化。
  好像苦苦等待了很久很久，一朝解禁龙游天际一般，星光点点闪烁之后霍地散发出万道蓝光，气势惊人，有着一股不属于这方天地的恐怖气息。
  耀眼的蓝光，是一道道细小的蓝色雷霆，在急速地游走，整个丹田空间都照亮了！
  而在这时，秦宇才看明白，在丹田的边缘并不是他以为的界壁，而是一层浓浓的灰色雾霭，好像包裹在星球之外的大气层一般，十分的神奇！
  “人体宇宙！”秦宇这才直观的认识到别人说的人体宇宙的假说。
  丹田之中发生了巨变，丹田之外秦宇的身体也发生着相应的变化，难以估量的磅礴灵力向着秦宇汇聚而来，而后通过经脉迅速灌入到丹田之中。
  那深蓝的晶粒吸收了灵力之后，竟然以肉眼可见的速度开始了增长！
  从先前的小米粒大小，不断增长到拇指大小才最终停止下来，晶体之中的能量恐怖到了极致！
  如果发生爆炸，足可以毁灭周身十丈一切物体。
  不过，如此恐怖的能量，秦宇却是无法使用，除非自爆。
  因为这是大道规则本身凝聚的力量，秦宇只不过是承载了它而已。这就像是那些修为猛然大进，打斗实力却没多少长进的人一样，因为这些东西不是他的，不是他刻苦修炼出来的。
  不过秦宇的修炼，最终能够很快的掌控这种力量。
  而现在，秦宇的实力，赫然达到了后天四重“炼气成罡”的初期！
  感受经脉中强劲的力量，秦宇一阵欣喜，竟然就这样突破束缚了，让秦宇有一阵“他们”不是合伙的恍然。
  但是一回过神来，秦宇就反应过来了，就算发生着神奇的一幕，不能说明修行不再需要海量灵力的问题，依然还是要进行那个“良性大循环”。
  “刚刚发生的，我需要一个解释。”
  秦宇试着向系统问道，看看他知不知道、能不能回答。
  没有想到，系统回应了：“上等以上血脉天赋，受天地禁锢，故而在出生时，便在婴儿丹田打入封印避劫，直到婴儿成长到一定年龄，通过家族特殊洗礼，才能解禁。”
  这个系统的声音更加的机械，完全没有任何情绪在。
  “是什么天赋？”秦宇眼神一亮，问道。
  系统：“两种血脉结合变异，星云雷晶，属于顶尖血脉天赋。极有可能是真仙级以上强者的天雷金丹血脉和域神遗脉结合。
  比天雷金丹血脉强，比域神遗脉弱。天赋是，能够学习各种雷法，理论上最高点可以修成万雷金丹，成为万雷之祖！
  不过由于某些雷霆太过强大，是否能够修行，最终不得而知，概率极低。”
  “哇！”秦宇目瞪口呆，没想到自己这俱身体的天赋竟然这么好，果然是主角，人人都爱的最帅的雷霆天赋少不了。
  “不过，那个域神遗脉是什么？居然比我的天赋还要好！”
  系统：很抱歉，答案所需的血魄值不够，剩余血魄值200点。
  “啊？什么……”
  秦宇正准备洗耳恭听呢，结果却听到了这个，顿时整个人差点没反应过来。
  那也就是说，先前的回答都是需要消耗血魄值的。那么真仙级以上强者留着的血脉封印中的血能量，又价值几何？
  秦宇愣了愣神，似乎刚刚自己消耗了一笔横空巨款，马上查了下消费记录。
  不看不要紧，一看之下，秦宇顿时感觉到晴天霹雳，一阵肝疼、胃疼、头疼，全身都疼，整个人都傻了。
  “沃日@#￥%……你特么不早点说！也好让我犹豫下要不要问。”
  “不，我肯定不问。一个就特么两个问题，竟然需要一个多亿的血魄值！”
  一个多亿啊！放着不用，简直可以在仙武大陆横着走了好吗！
  系统没有回答，好像是奸商一样，骗了钱就跑了，这会儿估计逃出国了。
  “呵呵……”秦宇面无表情，仿佛整个人的情绪都被抽离了。
  这是一种什么样的心情？
  那就像是，一个穷困潦倒苦了大半辈子的乞丐，刚刚正当途径得到一笔天额巨款下一秒不小心丢了一样！
  心态爆炸！
  但秦宇的生活还是要继续，俗话说得好，钱没了还可以再赚。
  秦宇：你赚一个试试，你上哪儿弄一个亿去？一个多亿，一个多亿条人命！
  秦宇非常的不甘，什么答案啊，要这么贵的吗？你确定你没bug乱收费吗？
  “那么系统，你总能告诉我收费这么贵的原因吧！不然我就告你敲诈勒索。”秦宇问道，认定了系统无言以对。
  系统：“宿主请放心，系统不会出现乱收费的情况，任何收费都是按照的标准价。”
  “那么能给我看看系统的标准价吗？”
  系统：“很抱歉，不行！”
  “为什么不行？”秦宇质问道，步步紧逼。
  系统：“因为宿主的余额不足，vip服务终止，所以您要的答案现在已经属于越权。本次VIP服务终止，再见。”
  秦宇：“沃日@#￥%……你特么什么时候自动给我开的VIP？”
  ……
  事情告一段落后，已经是凌晨三点，秦宇毫无睡意。
  直到现在，秦宇的肝还是疼的，虽然冷静后想想自己没有任何付出，却白白得到了一大截修为，了解了丹田秘密、天赋，还解开了自身“需要不知道什么时候才能得到的家族洗礼”才能解开的限制。
  有时候人就是这样，放不开，心态真的很重要。
  秦宇安慰自己道：“有些人欠债亿万，能谈笑风生；有些人欠债百万，是愁眉苦脸；而有些人，欠债几万，却跳河自杀……心态很重要！”
  “不是，等等……这和我又什么关系，我又没欠债……”秦宇一愣。
  而就这么一打岔的功夫，秦宇突然感觉忘怀了不少。
  而之所以消费如此贵的原因，秦宇也自个儿想明白了，大概是涉及到了三种上等以上的天赋吧，这些都是属于罕为人知的秘密，尤其是对低级修士而言。
		第十三章 修炼
  清晨，太阳初升，朝气蓬勃，万物复苏，尽在这一刻享受着天地的馈赠。
  虽不能像仙人般餐霞食气，练就神通，但也能从中获得莫大的裨益，日积月累之下，生机焕发。
  秦宇从凝神打坐中睁开双眸，缓缓吐出废气，便来到了府邸宽大的院落中，准备活动活动手脚，然后锻炼。
  昨天夜里，秦宇明显的感觉到自己，即将就要摆脱睡眠的束缚或是馈赠了，再过些时日，也许就再也不需要睡眠了。
  这种诡异的变化，或许是因为血液异变，又或许是因为修行，是什么原因不重要，但总之就是这个结果。
  秦宇也不知道发生这样的变化，到底是好是坏，是不是会破坏了天地规则“醒或睡的循环交替”从而带来不好的影响，但秦宇没有办法，只能任之随之。
  另外，对于食物的索取似乎也不再那么需要……
  秦宇先是做了一套地球上的热身运动，然后便开始了习练秦家拳法。
  一开始的时候，秦宇并未用任何的真气，招式十分的缓慢，犹如公园里的老人打太极，但胜在动作自然，暗合天道。
  随着招式的愈加连贯，秦宇的动作越来越快，渐渐用上了雷属性真气，而在雷属性真气的带动下，秦宇的身影便如同疾风一样的迅速。
  大半个时辰过后，秦宇大汗淋漓，浑身湿透，但秦宇虽然呼着粗气，却没有感到一丝的疲惫。
  秦宇知道，这样锻炼还远远不足，达不到想要的极限效果。
  因为变异血液的关系，秦宇的体魄，变得异常的强大，才仅仅这么点时间，单纯躯体便已经达到后天二重的力量了！
  （ps：之前的后天四重力量，是属于触发技能“血能潮汐”的状态下）
  后天二重的力量是什么概念？
  后天一重，不用武技的情况下，一拳能够打出三百斤；后天二重，便能打出五百斤。
  这是十分可怕的，就算是肉身见长的妖禽猛兽，同等级也罕有达到这个层次。
  修行者之所以力量大，是因为真气加持带动的关系，若是单纯肢体力量，后天武者能够超过常人两倍就不错了。
  “这样不行，仅仅在这个外门修炼已经毫无益处了，必须想个提升实力的方法。”秦宇喃喃道。
  秦宇有心想去修罗系统中“试练关卡”修炼，看看里面有什么名堂，却发现里面所需的血魄值高的吓人，最低关卡最低1000点！
  白了一眼，秦宇便从系统中出来了，端坐在石凳上，然后开始回想以前看过的故事里主角，是怎么修炼升级的。
  “貌似所有的故事主角升级都大同小异嘛，无非就是丹药、奇遇、高人指点还有战斗！”秦宇回忆了片刻后自语道。
  “那么，这么说来，我现在缺的就是战斗了！酣畅淋漓的战斗，最能激发意志，超越极限，是升级的最佳最有效手段，再加上变
  态的修罗不死异能，简直如虎添翼！”秦宇总结。
  不过，随之而来，便出现了另一个问题：应该和什么人战斗？
  秦宇尴尬了，就算不隐藏实力，外门之中也没有人是他的对手啊！
  而若是放开了打，估计表姐江雁柔也难以招架，况且和女人打真的好意思吗？脸皮还要不要了……
  总之，现在的状态，就是束手束脚！
  沉吟良久，秦宇道：“那么，现在就只有一个办法了！去后山的深林！”
  既可以自由的施展手段，不怕暴露实力；也可以吞噬气血、增长血魄值、增长灵力，一举三得，堪称完美！
  想到这，秦宇眼神豁然一亮，貌似刚刚不经意间解决了一个大问题。
  “对啊！既然不能乱杀人，杀野兽也是可以的嘛，同样都是血肉之躯，它们的气血，应该更加的充足，血魄值肯定也更多，我这脑子……”
  “只不过，就是会变成孤独的野人而已……”
  思维天马行空的秦宇想到这，顿时语塞：“……”
  想象那种在无人的密林中寂寞孤独冷的样子，秦宇不禁打了个寒颤，有些瘆得慌——人都群居生物，远离人群的人，少有不会发疯的或是精神异常的。
  最后，思来想去，秦宇最终还是硬着头皮去，一个月之内便回来，不至于脱离社会太久。
  秦宇这时回想起故事里那些主角，一看到森林就好像看到经验、装备双眼放光的模样，就觉得好假！！
  做好了决定，便立刻行动，秦宇先到外门交易市场购买了一堆粮食和衣物，然后便向着后山出发了。
  而什么武器、药物等辅助器材一样都没带。
  一个是秦宇是一个新得不能再新的新手，毫无经验，第二个是秦宇根本不需要这些。
  不使用武器，是因为他是来修炼武功的，不是来学武器使用的；而药物方面，不管是伤口还是毒，通通对秦宇造成不了致命的困扰。
  走出外门市场，秦宇清秀的脸庞上微微的笑了笑，黑眸中闪过一丝冷冽的杀机。
  因为刚刚在市场之中，秦宇发现了有好几双眼睛，在暗中特意的盯着他。
  其实也不用秦宇特加注意便知道自己的一举一动，都在有心人的监视之中，只要他一走出外门范围，定然会有人前来追杀他！
  然而，所有人都不会想到的是，仅仅一天过去，他的实力已经不是秦风请来的人能够比拟的了。
  今日天气晴朗，风和日丽，是个杀人的好日子！
  他们既然动了杀人之念，就应该做好被杀的准备，这便是无可反驳的天理。
  一路前行，秦宇很快便再次来到了后山。
  秦宇停缓了脚步，望着莫北倒下的那块空地，心中不由得生出一丝的感慨。
  短短相隔一天，他的修为却已经到达了后天四重，如果莫北能够再忍一天，或许大仇就有机会得报了！
  毕竟是陪伴了五年的好兄弟，若说没有感情是假的。
  二人曾经一起修炼、比试、吃饭、打猎……一起成长欢笑、彼此安慰，而今，竟然到了这般田地。
		第十四章 青龙森林
  后山深林，听起来似乎很小，但其实十分的广袤，且和人类禁区“青龙森林”相接。
  秦宇来到了一处百米小山坡上，抬头眺望，准备领略一下大自然的风光。
  秦宇原本想的森林，是高山连绵、绿荫如海的，有着清新的绿色空气吹拂而来。
  但是秦宇错了，当他亲眼看到眼前的画面时，楞住了。
  极远处，一座座峭壁光滑的巨峰林，如同石柱般耸立天地，捅入云霄；而一株株古树竟然堪比大山巍峨，遮天蔽日；
  绿林海洋中，不时有华光绽放，照耀苍穹，而天穹云端，则忽地冲下一只巨禽，张开羽翼，估摸足有数千米，引起风云集聚，雷声滚滚……
  难以想象的浩瀚宏伟！
  一股强烈的原始荒古的气息扑面而来，令秦宇不自觉地便心跳急促起来，感到灵魂悸动，莫名的畏惧。
  那是一种生灵血脉层阶造成的威压，和灵魂深处对于原始天地的敬畏。
  而在一阵紧张过后，身体陡然又兴奋了起来，有一种热血沸腾、欲要战斗的感觉。
  生命，要么在畏惧中消逝，要么在畏惧中绽放，这就是原始天地的魅力所在。
  “这便是这方世界的森林吗？果然号称人类禁区！”秦宇不禁赞叹道。
  这时，一条盘绕在神峰上的长蛇状的巨大生物，忽然冲出，而正当下落之时，身体霍然张开一双翅膀，迎风滑行，落到了另一座神峰上，紧接着，响起了一声惊天动地的凄惨嘶吼。
  “这是什么生灵，太庞大了吧！长度恐怕不下万米！”
  秦宇不自禁地呼喊，那神峰已经非常的巨大了，没想到这条生灵竟然还能盘踞在上面，可见其长度之长。
  望着这副壮观而恐怖的画面，秦宇在震惊中暗暗地期待起来。
  接下去，未来的日子是一种怎样的精彩？
  那浩瀚的天空，那原始的大地，那庞大异常的凶兽……一切的一切，都仿佛散发着莫名的诱惑，令人憧憬向往。
  青龙森林，之所以用“青龙”为名，并不是说，其中有着传说中的青龙这种灾难级的圣兽，而是指其中有着数不清的含有青龙血脉的凶猛遗种。
  但凡步入青龙森林深处的人，没有任何一个人能够活着走出来！
  秦宇再次深深地望了一眼，感受那心潮澎湃的生命冲动后，便走下了小山坡。
  现在，此时此刻，那些凶兽再怎么样，也与他没有丝毫的关系。
  未来世界很精彩，所以现在更是要刻苦修行，扎根务实，突破界限，才能有进入那种层次的资格。
  而他秦宇，不像其他人一样希望渺茫，他已经有了这个基础。
  ……
  三万米范围之内，都算是青雷宗的外门后山深林范围，以一条滔滔大河为界，并没有过于强大的凶兽出没。
  当然了，即便范围内的猛兽，也不是低阶修行者可以对抗的。所以，也极少有修行者冒险深入其中，就算是寻死也不会选择这种死法。
  稍作停留，秦羽便继续向着深林而去了…
  走过数百米的路程，便见到了粗大得惊人的古木，直径足有四五米，枝叶繁茂，苍翠挺拔。
  再深入一段路程，这些古木的直径就超过了十米，超越了秦宇对于树的认知。
  这是吃了成长快乐吗，这么猛？
  “这个距离应该差不多了。”
  秦宇喃喃自语道，然后打开了修罗系统，点开了“万科大全”中的3D全息投影地图，观察那些一路尾随追杀他的人的动向。
  秦宇借助这张地图，可以用上帝视角俯瞰全局，堪称神辅助。
  ——游戏迷们又叫全局视角外挂。不过这个世界并没有所谓的公平，没有最强，只有更强，没有最变态，只有更变态。这便是天马星空的奇幻世界！
  初始时，该地图的半径只有一百米，而现在随着秦宇修为的提升，已经扩张到了半径四百米。
  看着地图，秦宇在接近自己两百米处，发现一行人的动向，他们正在急速的赶来，看来已经不怕暴露行踪了。
  该地图，不仅仅能够清晰的看到每个人，还能清晰地感受，并采集到每个人身上散发的灵力波动，做出数据分析。
  “五名三级武者、三名四级武者、两名五级武者！这秦风还真看得起我！”秦宇喃喃自语道。
  不过秦宇的嘴角微微上扬，非常的自信，并没有在意。
  因为他此时已经在系统中，锁定了好几张灵符，有着200点血魄值的秦宇表示有钱任性无压力。
  虽然一张中阶灵符，就需要一百点血魄值，价格贵的吓人，但同样的，威力也十分的恐怖。
  “如果他们一起攻伐，就使用中阶灵符范围攻击，一网打尽；如果按照顺序一个个上，那么就来个硬碰硬，增加实战经验。”
  秦宇无所谓，因为先天便立于不败之地，所以不管怎么玩，最后胜利的都是自己，只是过程未知罢了。
  ——在拥有充足血液情况下，无法通过阻断血液流动造成致命！
  凭借这几个连先天境界都还没到的家伙，不可能对他造成任何的生命威胁。
  当然了，能够在动手之前，劝服他们是最好不过的了。
  很快，十名武者便出现在了秦宇的面前，呈现扇形包围。
  十名武者身穿劲衣，干净利落，气势不凡，他们都没有蒙着面巾，十分光明正大的就来刺杀了。
  他们皆是青雷宗内门的弟子，平常还没有做过这种事，无非是整天在宗门修炼修炼再修炼，偶尔出去炫耀一番。
  面对十名实力强悍的武者威压，秦宇面容平静，微笑说道：“看来秦风那家伙出的代价不菲啊？竟然请动了内门十名三级以上的武者前来，刺杀我小小的一个外门弟子。”
  一行人包围着秦宇，就像是笼中待宰的猎物一般。其中的每一个人，都有着一拳打碎一块巨石之力。很显然，他们非常的自信，随随便便一拳都可以打爆他们所知的秦宇。
  这趟买卖，太轻松不过了！
  “大哥，这小子果然如秦风说的很不一般，难怪他叫了这么多人以防万一。我们这么多人来追杀他，他现在居然还能够面不改色的站在这里说闲话。”其中一名三级武者对领队说道。
  一名五级武者回应：“我看他是自觉逃生无路，死的有尊严一些吧。”
  “秦风出的什么价，我出百倍杀他。”秦宇说道。
  话音刚落，在场的人，无一不是一脸的看白痴的表情，“这小子怕是疯了吧！百倍？你出得起吗？”
  “不要小看我，我还真出得起！”秦宇故作神秘的说道，煞有介事的样子。
  望着秦宇的自信的模样，众人心里还真不由得泛起了嘀咕：“莫非他得到了什么宝藏？要不要先抓起来问清楚了再杀？”
  “小子，秦风一共出价十颗大灵丹，你愿意拿出一千颗？”
  这人一开口就觉得有些不对了，这么多的大灵丹，需要多大的宝藏？
  这摆明了就是在耍他们。
  要知道一颗大灵丹，可是相当于十颗小灵丹！
  秦宇看到了他们的脸色变化，说道：“我这人从来不骗人！”
  话音入耳，就在众人觉得有一丝可信度的时候，秦宇的话再次传入了耳朵，“一千颗大灵丹，我是没有，就算有也不会给你们，我现在有的只有你们的命，我用你们的命换秦风的命，亏吗？”
  众人愣了，听说过自大的，没听说过这么自大的，他自觉地能够战胜我们所有人吗，痴人说梦！
  领队顿时怒了，一声厉喝，道：“动手！”
  “且慢！”现场氛围一触即发的紧张时刻，秦宇却依然镇定自若。
  “你小子还有什么话说？别再耍嘴皮子了！我有些受不了。”
  领队喝道，他开始觉得秦宇真的有些怪异了，都这个时刻了，依然没有半分的畏惧。所以再给他一次开口的机会，套套话。
  “我可没有戏耍你们，我的话句句属实！”秦宇很是认真的说道，“为了你们好，别白白送死！也是为了我自己好……”
  “因为我不想杀害同类，妄造杀孽！”
  众人：“……”
  秦宇如此郑重地话，却把众人逗乐了。
  “哈哈，你小子不去做和尚真是可惜了！还妄造杀孽？哈哈，真是要笑死老子了！”
  “我好怕怕，这么厉害，能将我们全杀了！”
  “害得老子还以为你真有两下子，没想到是个傻子！”
  说完，其中一人便大步迎来，带着狂暴的真气，出手攻击。这是一名后天三重的武者，聚气成丹，力量增幅巨大，直接超过后天二重两倍。
  至于其他人，则没有出手的打算，杀一个傻子，还需要他们这些人一起动手吗？让人看了笑话。
  “哎……”
  只听得一声叹息，秦宇同样一拳轰出，后者口喷鲜血，倒飞了回去，惊掉了众人的眼球。
  “这是什么实力？”
  众人震惊，之前不是说秦宇是一个永远都到不了后天二重的废物吗？现在这是什么情况？
  心头微微感到一丝的不妙。
  “老子苦口婆心的说了半天，都白白浪费口水了是吧！”秦宇很生气。
		第十五章 第一战
  说实话，秦宇真的是不想杀这些人的，任何一条人命，都可能将他推入悬崖，导致嗜杀成性！
  奈何这些人自寻死路，不杀了他们，自己就会受到威胁。
  放过他们？
  别想了，事情只会越闹越大，徒增敌人而已。
  虽然对于这些人奈何不了自己，但却会暴露出自己的秘密，然后遭受全世界大能追捕。
  这是秦宇的见解。
  其他九名武者见状，立刻齐齐攻杀，也顾不得什么颜面了，迟则生变。
  一时间，空气仿佛凝固了起来，真气涌动，破风阵阵，树枝叶摇晃发出簌簌声响。
  秦宇风轻云淡，望着九人围攻而来，手掌不急不慢地张开，而后只见一张散发着淡淡的灵力波动的黄色纸皮，凭空而现。
  纸张上，使用优美的线条绘画着几个神秘的血色符文。
  众人见状，心中突然莫名地生出不妙之感，而正当众人想相应的做出防备措施时，秦宇却已经毫不犹豫动手了。
  黄色纸皮上的神秘符文，好像活了过来，在空中一阵晃动，十分的绚烂。
  但随之而来的，却是一股恐怖的气息，释放而出，伴随着一道手臂粗细的蓝色电光，宛若长蛇游来。
  电蛇的速度，没有想象中的快，在秦宇印象里的雷电，应该是一闪而逝的，而这雷电却似乎放缓了无数倍。
  看上去，仿佛是真的是像蛇一般的游动。
  不过，即便是放慢了无数倍，却也不是一群连先天境界都不到的凡人，能够躲避的。
  在众人不明所以的目光中，电蛇顷刻击中了第一个距离秦宇最近的武者。
  这是一名四级武者，炼气成罡的境界，在真气的灌输加持下宛若铜皮铁骨，防御惊人，但被电蛇一接触，就被电得不成人样了。
  整个人仿佛是被大火烧着一般焦黑，浑身冒烟，上上下下还有数十个血孔。
  “咝”在场的人目睹后全都倒吸一口冷气。
  而电蛇并没有消失，像是从这个人的身体内游玩了一会儿，旋即从这人身上窜出，骤然落到了身边一人的身上。
  毫无抵抗之力，这人的死样，如出一撤。
  这是什么东西？！
  剩下的七人齐齐瞪大了眼睛，都吓出魂来了！
  他们很想即刻撤退，但是身体却跟不上急速运行的思维。
  噼里啪啦，经过电蛇的一一传导，不一会儿，在场的十名武者，只留下了一名四级武者和一名五级武者凄惨的活了下来，而后天五重的领队，也在牺牲的人数之中。
  最惨的是之前出手的武者，先是被秦宇一拳打飞，而后又遭到了电蛇追加攻击，真气运行不畅的情况下，已经没有任何的防御能力了。
  而他们二人能够活下来，并不是因为他们的防御有多高，而是因为他们幸运的最后才被电到，电蛇的威力经过几次辗转，能量已经差不多快耗尽了。
  不然的话，他们就会像那名第一个被电蛇打中的武者一样。
  场面，寂静得吓人，唯有恐惧萦绕心头。
  做完这一切，秦宇也是气喘吁吁地差点难以站稳坐到地上，脚步虚浮的晃了晃。十层里九层的真气，都被这黄色纸皮抽取了。
  幸存的二人，紧紧盯着秦宇，目不斜视，生怕他再拿出什么黄色纸皮来。
  不过，此刻见秦宇也是体力不支，安心了许多。
  “中级灵符！空间戒指！”二人中，那名五级武者，紧盯着秦宇左手手指上的戒指，颇有见识的骇然道。
  他名叫郝诚，为人狡猾怯懦，刚刚就是故意慢了他人数步，落在后面。
  另外一人名苏元，是内门里的朋友，一听也是惊诧莫名。
  灵符可是上古之物，近来极其罕见，那时的灵气还算是充沛，天地道则显化完善，所以灵符能发挥出应有的恐怖威力，是低中阶修士的主要攻击手段之一。
  但是随着灵气日益减少，天地规则又莫名大变，大部分道则不显，尤其是仙道法则大幅度削弱，所以，属于仙道时代的灵符，威能也逐渐微弱，直到后来再也没人使用灵符了。
  而今，灵气和道则逐渐复苏，那么灵符的威能自然而然的，也就重新回归，有了几分威力！
  本来，若是全盛状态，这一道中级灵符，就算在场的人多一倍，那也是麻利之极。
  而若是他们有着相应的防御手段，也能抵挡下来。
  仙道时代的低阶打斗，其实主要还是靠这些外物，但现在有着攻击手段的一方和没防御手段的一方，差距明显如鸿沟。
  而至于空间戒指，无一不是那些真正的强者拥有，而次一些的储物袋，就算在先天高手里也没有几个能拥有的。
  空间戒指相比于储物袋的优势，在于取出物品时更加的快捷，能够真正代入高手瞬息万变的过招之中，成为大杀器的东西——想象一下，倘若空间戒指中装有一把极好的灵剑，在武者出手时，突然由拳变剑的恐怖。
  “莫非，这秦宇真的那么好运，得到了上古的传承？”
  二人不由得异心同思地想到一块儿去了，这是能够合理说明秦宇的唯一解释。
  “看他此时也真气不支的样子，估计也使用不了第二张灵符了！此时不下手，更待何时？”
  二人默契地点了点头，而后便齐齐的再次冲杀了过来，眼中尽是浓浓的贪婪。
  没想到这次的最后赢家，是他们两人。
  秦宇见状，目光灼灼，进入战斗状态。
  今天本就是打算锻炼自己的，剩下的两名苟延残喘的武者正好合适！
  虽然秦宇的真气只剩下一层，但即便一层，也有着正常后天四重初期的真气！常人或许难以想象，但每个天才都明白，这便是天才的资格，这才算是正常的。
  摆好架势，右手真气涌动，秦家拥有的低级武技【伏虎拳】蓄而待发，细细电丝若隐若现。
  武技的等级分为低级、中级、高级、超级，它的威力需要根据武者的掌握，才能相应的发挥出来，分为入门、精通和完美三个等级，而极少数武道天才能推演出第四个等级“超限”。
  秦宇对于伏虎拳的掌握并不高，所以也仅仅只有入门的层次，只能发挥出三成的实力，而伏虎的拳意半点都没有。
  但现在秦宇的拳力，依靠肉体本身和修为，却有着近两千斤，所以即使发挥只有三成，但却能打出近两千六百斤巨力！
  恐怖如斯，普通人见之变色，一拳致命。
  狡猾的郝诚，再次耍了心机，在即将近身前故意落后一步，而苏元已然后退不及，只能硬上先手打击。
  不过苏元觉得也无所谓，虽然他在抵抗电蛇时伤了身体，消耗了不少元气，但他依然有着和秦宇对抗的实力。
  后天四重巅峰的修为，拳力有着一千六百多斤的力道，加上低级武技修炼精通的效果：五成的增幅，拳力一共有着近两千五百多的力道！
  苏元拳头紧握，碎石拳轰然打出，拳势刚猛，有着一拳打爆巨石的气势。
  “嘭！”
  两拳相交，爆气声响，难分胜负，苏元的右臂被震得发麻，一招之间，就让苏元的右臂失去了再战之力，而秦宇的手臂也无力的垂落下来。
  “这个疯子！”
  苏元惊怒暗骂，他本想硬碰硬，凭借自己的刚猛拳力拖延一下秦宇的攻击节奏，让赫城紧跟其后攻击，不用几招便能形成围合的攻势，占据上风，却没想到秦宇竟然第一招就使用了全力出手。
  常人对拳时，必定留下几分力，保护肢体和用于后撤，但秦宇不同，他几乎是用尽了全力，而这样的后果，便是两败皆伤。
  苏元有理由相信秦宇的右臂也定然不能使用了。
  秦宇手臂受伤，只会落败得更快，所以，在苏元看来，秦宇的行为，就是想临死前拉个垫背的，就算不行，也让敌人不好受。而他苏元，就是那个垫背，于是，苏元果断后撤。
  但事实上，秦宇可没想那么多，他的手臂虽然会发麻剧痛，但却不会伤筋动骨，不用多久能再次使用。
  有这样的条件不用，留着做什么？
  他秦宇在硬钢上还需要怕谁？
		第十六章 羞怒
  秦宇的伏虎拳力道倒是打出来了，但是虎威全无，更别说伏虎之意。所以秦宇更加迫切地想要锤炼它！
  秦宇乘胜追击，一拳打出，力道沉重，破风声轰鸣。
  苏元早就做好了准备，步履晃动，凭借以往的经验，并不困难的就避过了秦宇生疏的攻击。
  而这时，身为三人中修为最高的五级武者，也要耍心机故意落下一步的郝诚，也终于近身了。
  看准了时机，低级武技“落石拳”骤然打出，招式由上而下，犹如大石滚砸，气势刚猛，迎头而击，势要一举将秦宇拿下。
  后天五重“暴气如雷”拳力三千多斤，加上武技熟练精通的五成增幅，力道高达四千五百多斤！
  这般巨力集聚在一只小小的拳头之中，那恐怖的威力可以想象得到，碰到就死，擦到就伤！
  有了郝诚补上，苏元松了一口气。
  但是这口气松完，他惊愕地发现秦宇的追击攻势，依然没有停下的意思。
  并且，之前他判断秦宇同样不能使用的右手，此时正带着些许虎威，气势汹汹来袭。
  “硬是要拉我垫背吗……呃，怎么？他的右手怎么还能用？！”
  苏元又惊又怒，急忙慌张闪躲，但是先前节奏停了半步，加上判断失误，现在已然闪避不及。
  仓促间，左手成掌，真气灌输，做出了防御姿态，能挡一些是一些。
  秦宇见状，暗道很好，就怕你像泥鳅一样让人抓不到。
  对于秦宇来说，能不能打成重伤并不重要，重要的是能打到就好了，那种感觉很奇妙。
  另外，死得快了，反而失去了战斗意义。
  而郝诚见之，则嘴角冷笑更甚一分，这样一来，最后的赢家就剩他一人了，独享秦宇得到的宝藏。
  他不怕秦宇不说，他有的是折磨得手段，根据以往的经验，信心百分百。
  “啊~”
  “噗~”
  双方的攻击如期而至，先后发出了两声吃痛嘶吼。
  苏元的抵御没有起到太大的作用，他的左手再废，整个人横飞了出去，一口鲜血吐出，伤势严重，虽然没有就此毙命，但也失去了再战之力。
  在后天境界前期的打斗，向来都是攻击主，闪避为辅，没有防御这一项，为什么？因为攻击太过强大了，前期的武者防御远远跟不上攻击。直到后天七重“斗气化甲”才有防御这么一说。
  而秦宇，在关键时刻，左手急速伸出，防御抵挡，整条手臂被打断，挂在肩膀上，力道继续到头上，打出大片血花。好在力道已经消耗大半，头颅并没有被打得变形。
  秦宇吃痛难忍，脑袋被震得有些意识模糊，身体本能畏惧地向后退了几步。
  如果说他的身体经过血液异变，不再会有畏惧，那么畏惧的就是他的心，他原有的意识，让他本能的后退。
  赫城没有追击，这样的秦宇已经没有威胁到他的能力了。
  在身体大幅度伤残的情况下，真气运转极为不畅，基本不可能再大幅度的使用真气，不能使用真气的武者和普通人真的没什么两样。
  而若是在这个时候使用灵符，怕是灵符还未使用，使用者自己便要被反噬而死。
  “哈哈哈……”赫城发出胜利的大笑，仿佛已经看到了数之不清的宝物和传承经典。
  苏元听到这疯狂的笑声，心中顿时明白了什么，一股寒意陡然而生，没想到这赫城是这种打算！
  “赫城，没想到你是这种人！”苏元恨恨骂道。
  赫城没有反驳，因为他自己明白他就是这种人，既然心知肚明，也就没有恼怒的必要了。
  他依然保持胜利的狂笑，现在还站在场上的只有他一个人了，剩下的两个，已经没有丝毫的战斗力，秦宇得到的宝藏是他的了。
  不，等等，貌似秦宇还站在那里……
  秦宇此时，身体剧痛难忍，意识模糊，心中难止彷徨。
  这样的状态，虽然不会让他真正的死亡，但是那种撕心之痛的感觉，加上意识不清晰，还是令他有种莫名的惊慌失措。
  同时，秦宇也十分的惊诧于技能“血能潮汐”的冷淡，他设想的剧本里，应该是当他受到严重伤害时，“血能潮汐”就会触发，从而获得胜利！
  没想到的是，他丫的血能潮汐“失灵”了！！
  他的自信，也因为血能潮汐的失灵而陷入冰窟。
  秦宇忽然感觉心头有数万头驼羊神兽奔跑而过，特么不需要它的时候它乱来，需要它的时候又藏得不见踪影了！
  “血能潮汐，我叫一声你敢答应吗？就问你敢不敢出来？”
  秦宇大骂，虽然剧痛欲死，很难受，但是似乎完全不妨碍吐槽。
  秦宇意识到了问题的严重性，他进阶太快，还真当武者都是那些随意切砍的瓜果蔬菜了，哪个武者的修为得来容易？
  但凭一名后天五重高手的实力，足以在世俗界呼风唤雨，封侯拜将！
  无果，秦宇有些无语了，没有血能潮汐的帮助，那他需要如何战胜一名后天五重的高手呢？
  而首先第一个问题，便是如何恢复的问题。
  秦宇不清楚那次被莫北杀害是如何恢复的，是触发了血能潮汐，还是基础天赋不灭之躯？
  前者不触发是没有任何效果的，而后者有应该如何操作呢？
  然而，事实证明是秦宇多虑了，因为恐惧慌张的原因，在这短短的数秒时间里，秦宇完全陷入了不知所措的焦虑之中，心理层面严重不过关。
  身躯的恢复，根本不需要秦宇什么操作，它自然而然的就会将身躯恢复原样。
  外淌而出的血液开始微微的散发出红芒，下一刻，便开始缓缓地倒流而回，体内被破坏的骨骼肌肉也开始重组。
  而秦宇的信心也在这恢复的时刻渐渐地恢复了。
		第十七章 恶战
  赫城惊诧万分，瞪大了眼睛看着秦宇的血液发光回流，最后恢复如初。
  他脑中闪过一瞬间的错觉，现在所经历的一切不会是梦吧？
  不怪赫城会这么想，但凡是个人都会这么想，因为这太符合做梦的剧本了——先是集体行动做一个简单的小任务，紧接着触发了大宝藏福利，然后大家全倒下了，就剩下自己一人可以获得宝藏，欣喜欢跃之际，却发现这只是一个梦！
  秦宇的诡异变化，让赫城感觉自己恍若梦境，十分的荒诞。
  不过，既然梦境还未结束，他赫城就绝不会放手。
  秦宇已经攻杀了过来，赫城动身迎了上去，利用自身的经验，不再和秦宇硬碰硬，而是改变了招式，武技落石拳发动，拳影笼罩秦宇，如同乱石纷飞。
  赫城的真气也是不太充足了，出现了“能源危机”，能够运用经验打败对手就最好不过了。
  面对这一眼花缭乱的招数，秦宇心中一点谱都没有，有些手足无措，是抵挡还是闪避，没有任何的经验提供给他进行判断。
  秦宇也不管了，管它什么招数，总之就是和你硬钢！虽然挨打会痛了点，但是反正又不会死。没有太大的后顾之忧。
  于是，秦宇不顾任何攻击，运用最大的力道，就是向着赫城面门打去。
  如此直接的攻击，赫城面对起来没有一丝的压力，轻而易举地便躲开了，而秦宇则连中数拳，被打的鼻青脸肿，满脸是血。
  双方的战斗经验，就像是小孩与大人一般，任何破绽都十分的明显。
  秦宇不退反进，继续攻杀，赫城惊诧，但却看中了秦宇的破绽，一脚踢出踹到了秦宇的肚子上，将秦宇踢飞，一口鲜血吐出。
  巨大的力道入体，内脏可能都受了巨大的损伤，若是没有疗伤丹药服用，恐怕就会留下巨大的隐患。
  不得不提的是，在这个世界，并没有通过打击腹部，将丹田废掉这么一说。
  丹田是一个神秘的异度空间，它并不是生长在身体长的血肉，肉体丹田的位置仅仅只是在某个固定的坐标，或许会让经脉受损真气受阻运行不畅，但却不可能破坏丹田。
  秦宇再次吃痛，一拳打在地上，愤怒地全身青筋凸起，不觉间，血液散发的红光更盛了一分，恢复的速度也更快了。
  赫城机智的没有追击，选择了后发制人，因为他怀疑秦宇还能够使用灵符的能力，先前打击时能够感受到秦宇的真气没有半分的削弱，这样一来，他是极有可能再次使用灵符的！
  所以他需要看中秦宇的攻击手段，他好能从容应对。
  但这么一来，却给了秦宇恢复的时间，十几秒过后，大口穿着粗气的秦宇爬了起来，已经差不多都恢复了。
  对面赫城矫捷的身手，丰富的打斗经验，秦宇没有任何的对策，犹豫着是不是该换个对手了。
  这样只有挨打的份，很是令人不爽啊！
  不过转念一想，连一个五级武者都打不过，自己还有用没用了？
  战，不管如何，老子今天跟他耗到底！
  做下决定，秦宇便立刻冲了上去，挥起拳头，不闪不躲，就是一通乱打。
  那蹩脚的秦家拳法，还不如这乱打，最起码经验老道的赫城看不清路数。
  赫城的身法固然高超，但是真气不足的情况下，也不免有闪躲不及需要防御的时候，而他这一防御，秦宇却看出些端倪来了。
  只要被赫城用来抵挡的地方，都会发生一瞬间的僵麻。
  “为什么要打他的脸呢？就因为那地方是控制身体的核心，容易让人意识昏迷，失去控制，从而失去战斗力吗？
  那么，同样是让人失去战斗力的手和足，为什么不去打它呢？
  废了他的手足，那么他就再也不能对我造成什么伤害了！
  那我现在就专打他的手臂和腿！”
  秦宇收招，不再关注赫城的脸，而是只专注于他的手、足，进行打击。
  赫城马上就发现了不对的地方，也立刻改变的招式。
  数招过后，赫城的攻击虽然拳拳到肉打击在秦宇的身上，打断了秦宇不知道多少根肋骨，但是秦宇也在看清了他的出招，一拳废了赫城的右手腕。
  伏虎拳在这一刻，似乎发出了虎啸之声，颇有一丝伏虎之意。
  赫城吃痛，立刻一个奇异的身法后移一步，紧接着便是一个侧踢，踢中了秦宇的胸口处。
  “噗~”
  血液如同爆开的香槟，从秦宇口中喷洒而出，赫城的脚力传递到心脏，心脏刹那间发生了破裂！
  尴尬地一幕出现了，死拼的双方竟然都在这一刻发出得意的冷笑。
  赫城的冷笑戛然而止，望着秦宇傻笑的模样，愣住了，“你特么心脏都被我踢碎了，竟然还在笑？失心疯了吧！”
  而秦宇则嘴中流血冷笑回应道：“你的一条手臂已经废了，还剩条手臂和一双腿！”
  赫城一开始还有些觉得莫名其妙，这秦宇心脏都被他踢碎了，特么还在这里嘚瑟，然后下一刻他就觉得有些不对劲了，再回想起先前秦宇数次血液倒流恢复如初，心中顿时惊悚了起来。
  “怎么可能？这是什么天赋？拥有如此诡异而强大的恢复能力，就连心脏破碎都依然能够修复！！”
  此时赫城的表情和当初莫北慌张的表情如出一辙。
  “我不相信！”赫城大步冲了过来，想要一拳将秦宇的头颅打爆，看看他是不是连头颅没了都能恢复。
  但秦宇一拳击出，对顶了上去。
  “轰”爆音响起，双方的手臂都垂了下去，后退了数步。
  虽然赫城的修为要超过秦宇，但是在真气不足，加上右臂受伤真气运行不畅的情况下，拳力要下降很多。
  而秦宇，却是不管不顾，利用身体本身力量很大的优势，用尽了力气打出了领悟了一丝伏虎之意的伏虎拳。
  此消彼长之下，也就成了这个局面。
  “现在，你还剩两条腿！”秦宇目视赫城，直勾勾地盯着他冷冷说道。这一战，他也是打出了真火，心中剩下的只有战意。
  “这……”赫城彻底的慌了，原本他还想趁着秦宇心脏破碎后继无力的时刻，一举攻杀，没想到秦宇竟然恢复的这么快！
  就在这时，久久未动的触发技能血能潮汐，居然发动了，在赫城惊愕的目光中，一条鲜红色伴着金光的锁链洞穿了他的心脏，然后将他整个捆成了一个“粽子”。
  不仅仅是他，其他的九人也先后被洞穿，画面如同掉进了蜘蛛恶魔的血网之中。
  “这是一个恶魔吗？”赫城在临死前，惊恐的期盼，多想这是一个虚幻的梦啊！死的时候，也是觉得那般的不真实。
  这一边，秦宇整个人都不好了…
  我特么打生打死的时候，你躲着不出来，现在我打完了，你竟然跑出来捡现成的！
		第十八章 明悟
  磅礴的血之能量，通过金血色锁链汇聚到秦宇的身体之中，给秦宇带来前所未有的舒爽体验。
  而修为则在蹭蹭蹭地不断上涨，后天四重初期，中期，后期，巅峰，后天五重初期，直到中期才停止了下来。
  体魄的防御和力量也在不断地加强，有了质的变化。
  防御：在不使用任何加持下，能够无任何影响接下后天一重武者的打击！
  力量：在不使用任何加持下，一拳打出后天三重武者的力量，一千多斤。
  获得血魄值共计：175点，加上剩余的100点，总共有275点。（后天三重、四重、五重，分别能提供10点、20点、30点左右的血魄值。）
  在吸收了十名武者的血肉生机后，秦宇感受到了前所未有的自信，心态沉稳了很多很多。
  也明白了先前状态很难想到的道理：面对杀劫，他除了逃和反杀之外，并不是没有其他的选择。
  当一个人拥有足够的实力时，所有的局面都由他一人控制了，所有人是生是死，自己是反杀是放过，都由这个人决定！
  当一个人拥有足够力量的时候，他便是万物的主宰，他可以不动杀戮，便震慑全场！
  那么，也就不用再造杀孽。
  这是秦宇想要的状态。
  明悟之际，但秦宇却察觉到一丝不对劲的地方，那是多年生活在文化混杂的城市，所带来的清醒——秦宇不确定那种狂傲的想法，不是被某种东西所迷惑。
  那是什么？
  秦宇思忖了半天，明白了过来，那是力量和震慑，也可以称作权力！
  权力，是好是坏，秦宇不知道，它具有两面性，但将它带入自身方才的感受而言，秦宇发现自己在看到了权力魅力的同时，有了一丝对生命的淡漠！
  长此以往，在攀登权利巅峰的途中，是否会不顾一切地杀伐达到目的呢？
  “呼~”想到这，秦宇忽的寒毛倒起，一阵悚然，细思极恐。
  不知不觉间，就被“那些所谓的美好”迷惑了心扉！却忽略了自己到底能不能将它把握，温水煮青蛙，最后青蛙什么时候死的都不知道。
  秦宇思考，有所顾忌，但却不会否认这种大胆的想法。
  它有着正确的成分，它能实现“不战而屈人之兵”的美好愿望，但需要思考的是，如何将它把握住，却不至于令人迷失。
  秦宇仿佛在迷雾中看到一丝光亮，于是他便沿着这丝光亮继续前行，总好过盲目摸索的好。
  或许，他现在还没有那种超然的实力震慑天下，让他不再担心自己再造杀孽，但他却可以保存这份独特的超然心态和气魄，在未来拥有了实力之后，少一些杀戮。
  决定了自己接下来要走的路，秦宇准备再次启程。
  “叮！”就在这时，一声清铃声响起，回荡心灵深处，洗涤灵魂，秦宇知道这是系统来了。
  系统：由于宿主战胜了比自身高出一重的生灵，完成勇者挑战，开启成就任务栏，同时开启战经堂。
  “战经堂？”秦宇好奇地进入了修罗系统之中。
  在未知主题中，开启了一个成就任务栏的主题和一个叫做战经堂的主题。
  在成就任务栏里面只有两条任务：1，战胜十名比自身高出一重的生灵，奖励进入战经堂一次；2，战胜比自己高出二重的生灵，奖励进入战经堂一次。
  一看之下，秦宇更加对这个战经堂好奇了，这个战经堂到底是什么？
  于是，立刻点开了战经堂的主题。
  顿时，主题界面一阵晃动，爆发出一阵荧光，如同漩涡一般旋转起来，同时一股巨大的吸力忽然出现，将秦宇吸了进去。
  秦宇赫然来到了一处没有边际的原野上，天地苍茫，有些昏暗泛红，有股强烈的肃杀和死寂的气息。
  “轰隆隆！”天空一声霹雳炸响，震慑灵魂，乌云中出现一道庞大的漩涡，从中急速飞出一道人影。
  人影自天空降临，向着秦宇犹若奔雷袭来，强烈的天威压下，秦宇立刻感受到身负千钧，站立不稳，想要跪下。
  待得一定距离后，秦宇才发现这是一尊巨大的石像，手持黄金长枪，战意滔天，袭杀而来。
  “咚——”石像巨人临近，还未落地，但大地却已经崩裂，灰尘席卷，劲风冲击在秦宇的面上，秦宇感觉似乎如同一把把利刃切割，把自己吹得面目全非，神魂皆惊，瑟瑟发抖。
  然后，就没有然后了……
  秦宇的身形直接在一系列的冲击之中消散，化为灰飞，一身冷汗的退出了战经堂幻境。
  秦宇湿透衣裳，面无表情，万般情绪中，只有一句mmp！
  “什么战经堂？敢情是把人叫过去虐一顿！！”秦宇大口唾骂，实在郁闷之际，“我再也不去这鬼地方了！还真当我是受虐狂啊！”
  而这时，脑中突然响起了四个字：何为战者？！！
  声音如同神雷炸响，当头棒喝，打得秦宇一个激灵，浑身上下每一处角落都是气血躁动，一股战意升腾！
  身躯仿佛受到了某种淬炼一般，清灵了不少，莫名的自信油然而生。
  若是长此以往，定然能够“洗”去身上乃至心灵的本能的怯懦。
  恍然间，突然有种想要再去一次战经堂的想法。
  “这……打脸来得也太快了！”
  秦宇感觉脸颊丝丝疼痛，直到这一刻，秦宇承认，这战经堂是个值得去的好地方，只是会受到“一点点”的惊吓而已。
  “何为战者？战者无畏！”秦宇有了一丝明悟，武道境界不自觉中提高了。
  恰在此时，秦宇脑中一丝灵光闪过，说道：“从没有想过血能潮汐的触发条件是什么，会不会就是达到战者无畏状态的时刻？”
  为了验证和继续锻炼自己，秦宇再次踏上了路途，往更深处走去。
  但接下来的路途里，秦宇就有些难受了，万万没有想到森林会有这么的恐怖，他为自己鲁莽的决定，印象深刻地买单了一次又一次。
  危险的密林虽然对秦宇来说算不了危险，但是却是会让秦宇苦不堪言，实力强横的妖兽还没有遇到，却是被各种毒草、荆棘的倒钩利刺虐地死去活来，身上出现了一道又一道血痕。
  强悍的防御对于利刺而言，显然没起到多大的作用。
  而且在这些刺中，绝大多数是带着毒素的，又加上了一层剧痛！
  那种皮肤一不小心被针刺中割开的感觉，真的令人头皮发麻，生不如死。
  “咝！”这在这时，秦宇痛得倒吸了一口冷气，他刚刚清理完腿肚子上刺在伤口里的毒刺，一条五彩斑斓的毒蛇从草丛中窜出，一口咬在了秦宇的手腕上。
  秦宇盯着毒蛇愣了一秒，它默默地、用力地、全心全意地注射毒液，一点也没有松口的意思。
		第十九章 新技能领悟
  “妈卖批的，谁说最毒妇人心，人比凶兽还险恶，我想知道他来过森林没？”
  秦宇眼泪婆娑，快被折磨疯了，唯有吐槽能够释怀几分。
  秦宇仿佛经历了一场炼狱之路，精神受到了极大的折磨，一路上，痛和惊吓，犹如跗骨之蛆，时刻在不经意间发生。
  突如其来的攻击惊吓和剧痛，让秦宇精神紧绷到了极致，简直到了草木皆兵的程度。
  不过，经历了这些，倒是也让灵敏度和勇气，不觉间飞速地上升着。
  其实，秦宇是可以打开系统中的“3D全息投影地图”来侦查生命体避免的，但是秦宇却没有这么做。
  一开始的时候，的确是惊恐万分的，例如挂在树上的青蛇，突然掉下，向脸部吻来，真是吓得亡魂皆冒，尿裤子的反应都有了；
  又例如树丛中猛然窜出一头恶虎，一口子下来，秦宇的脖子就断了。
  但是后来，秦宇发现，他能从极致的恐惧中，体验到战斗里极重要的素质——“勇气”和“敏捷”。
  这一种近乎自虐的方式，却能让他开挂一般的成长，这是别人不可能享受到的锻炼方式。
  武道也是源自于自然，更注重实际，如果能从如此的环境中挣脱而出，武道必将远超常人。
  尤其是超越那些华而不实的花俏舞术。
  “嗷~”
  一声咆哮过后，又是一头恶虎向着秦宇扑来。
  但秦宇这一次没有慌张，身体向后急退的同时，抡起拳头就是向着恶虎的大脑袋，当头砸下，拳头上隐约间出现了一只猛虎咆哮的影子。
  “啪！”只听见一声巨响，恶虎被击中脑袋，当场毙命，倒地不起，脑袋血流汨汨，连一声哀鸣都来不及发出。
  秦宇满意的点了点头，颇为自豪地对自己说道：“看来这一段路程的辛苦没有白费！伏虎拳也练到了完美之境了！”
  这一些恶虎猛兽，虽然不是妖兽，但却是实力不差，别说一个后天五重的武者来到这里它们能轻易的秒杀，就是先天强者也是不敢轻易招惹。
  它们的防御不高，哪怕是三级武者也能重伤它，但它们的速度和攻击却是极其的猛烈，老道的经验加上突然袭击的情况下，即便是做好准备的武者，也很难反应过来。
  没有极高的灵敏反应力，和坚韧的勇者心态，是不可能瞬间反杀的！这足以证明秦宇现在的实力。
  血液自老虎的头部开始涌出，如同开启的水龙头，汇成一道血蛇向着秦宇嘴巴游来，但秦宇右手立刻伸出，将其挡了下来。
  诡异的事情发生了，秦宇的右手没有嘴巴，却能像张开了嘴巴似得，不断吞噬吸收着这些血液。
  最后，这一头老虎的血肉全部消失，只留下了一身的皮毛、爪子。
  获取血液其实很简单，只需要秦宇动一个念头。不过，却不能像血能潮汐释放的锁链一样威猛，全部吞噬干净。
  “为什么设定默认就是向着我的嘴巴而来的！明明身体也可以吞噬的嘛。”秦宇忍不住吐槽，真不想喝血水啊老铁。
  秦宇在吞噬了这一路上数之不尽的生灵后，修为也涨到了后天五重巅峰，但因为没有第六重的功法，所以只能止步。
  正当秦宇进入系统，看看突破后天第六重的功法，需要多少血魄值的时候，系统“叮——”的声音响了起来。
  系统：恭喜宿主领悟“速之敏捷”境界，1级。
  奖励：血影，赋予宿主极快的速度，化为血影。
  系统：恭喜宿主领悟“勇之无畏”境界，1级。
  奖励：铁血，赋予血液犹如铁一般的防御硬度，在需要的时候出现。
  “呃？”秦宇先是一愣，然后笑了，没想到这系统还挺慷慨的，还以为所有的技能，都需要用血魄值兑换呢。
  虽然技能树上，写明了技能可以自行领悟，但秦宇却是不信的。
  这就像是抽奖，规则告诉你能抽到1个亿一样，那种几率，真的和骗人没什么两样。
  两个奖励的收获，也让秦宇明白了，技能还真的可以靠自行领悟的。
  秦宇：“系统，这两个分别都是什么品级的武技？或是秘术？”
  系统：但凡系统奖励的功法秘术或是武技通通不予评价，具体效用需要宿主自己发挥。
  秦宇：“……”
  这是傲娇吗？还是对自家产的东西有着信仰般的绝对自信？
  秦宇无语。
  不过还是那句话，是什么都不重要，只要够强能装逼就可以了！
  不需要特别的接受和说明，在系统播报之后，秦宇近乎本能的便知晓了如何使用。
  秦宇的身影一个晃动，出现了一道长长的红色虚影，便来到了一棵直径有十二米的大树下，紧接着就是一拳击打了下去。
  在拳头挥动间，红色的虚影更加的凝实。
  “轰！”大树剧震，树皮纷飞，出现了一个大洞，秦宇的整个拳头陷入了其中，没有半点的出血和形变。
  “好强！”
  秦宇惊呼，知道这些树木的硬度其实已经不下于金属了，没想到竟然还能将整个拳头都打入其中。
  而拳头，若是没有“铁血”的天赋，拳头定然出血、变形，同时力量的增幅很十分的惊人。
  如果说，真气是河水，那么肉体就是河床，河水再汹涌，没有庞大的河床也兴不起什么风浪。
  所以，有了强悍的肉体，才能够使用真气打出更加强大的力量。
  而速度的提升，则在拳力的加成上更加的直观了——一颗几克重的子弹能在极高速度下打穿钢板，可见速度的重要性。
  实验了下威力后，秦宇停了下来，满意地笑着进入到了修罗系统之中。
  看了看界面右上侧，高达700点的血魄值，秦宇自信满满地点开了“技能天赋”的主题界面。
  这此界面中，不仅仅有一株巨大的技能树，旁边还有一个小窗口，就像是又爱又恨的网页广告一样挂在右下侧。
  点击，放大，里面出现了无数的功法、武技、秘术等等，令人眼花缭乱、馋涎欲垂。
  不过，只限定于后天境界以内，并且需要花费的血魄值高得吓人。
  系统的心思，秦宇还不明白啊，还不是希望他多多杀戮的意思——任何东西都摆在这里，只需要你疯狂，你都可以得到，为所欲为。
  但你若是不想杀戮，对不起，这里你所看到的东西，全部都拿不走！
  秦宇知道这系统的尿性，先是鄙夷了一会儿，然后对系统说道：“给我罗列出我所在秦家的所有功法！去掉后天五重以下的功法，去掉先天以上功法”
  系统界面立刻变动，出现了数本低阶功法。
  排在首位的，便是秦家立足之本的主修功法【虎元功】后天篇，以及分拆开来的秦家拳法、掌法、腿法。
  在其下面，是一些也不知道从哪里得来的低阶功法：【狮吼功后天篇】【五行灵引后天篇】【铁桩内劲功后天篇】【赤焰功后天篇】……
  相比于高阶功法，低阶功法实在是没有什么特别出奇的地方，
		第二十章 武灵
  “哟，秦家的货还不少嘛，呵呵！”
  秦宇冷笑道：“但却仅仅给了我前五重的功法！恰巧卡在关键的后天第六重上，并且还只是拆分出来的拳法。”
  要知道功法不是武技，武技修炼再多也不压身，但是主修的功法，却只能有一门。
  这关乎武者，在年少时的武道塑形和以后的成就。若是等到武道塑形之后，再重新修炼，那不知道需要浪费多少时间去修正弥补了。
  哪怕是在宗门里，也会在弟子进入内门之时，立刻替换功法——所以跃龙门考核那么的重要，能得到更加高级的功法。
  而秦家，显然是不打算给秦宇替换【虎元功】了。
  虎元功虽然只是家族的功法，但也不是一般的宗门功法能比的，绝大多数的弟子修炼的，也远远不如虎元功。
  而秦家子弟，早早一开始就传授了最正版的虎元功了。
  秦家这样的做法，秦宇心知肚明。
  无非是瞧不起他这个外人，需要等他成长起来，能用到他，并表示忠心的时候，才会被赐予接下来的功法。（宗门里的功法也不是那么好拿的。）
  但到时，已经不知道落下族里同龄人多少了。
  秦家仅仅只是把他秦宇，当做一个替他们秦家干活的下人，而不是家人。所以，连长辈们都把他秦宇排斥的话，小辈们能不欺负他吗？
  当然了，话说回来秦宇只是他们收养的义子，能给秦宇修炼已经不错了，应该知恩图报才对，但秦宇多多少少心里膈应不舒服。
  两人的记忆既然融合，这个场子秦宇必须替他找回来！
  平静下来，秦宇在点开虎元功之前，先是点开了其他功法查看。
  也好在等下翻看虎元功时对比一下。
  如果这些功法和虎元功，实在都不怎么样，那他可以选择系统里其他更优秀的功法。
  五行灵引后天篇，系统评价分析：
  ——用于五行元素引导启蒙。
  等级：黄级上品功法，残篇。
  如需更多升级版、完整版以及之后的境界所需功法，请点击这里。
  威力：各方面，处于所有后天篇功法里中上层次。（所在大陆评价）
  条件：需要修炼者拥有较好的五行属性才能修炼。
  限制：截止于先天之前。
  所需血魄值：500点。
  “你去抢啊！一本残篇需要500点血魄值！”
  看到一本残篇需要卖500点血魄值，秦宇顿时就毛了，咬牙切齿的骂道，系统太黑心了！
  秦宇目前知道自己的属性虽然是雷属性，但这本五行灵引也能适用，五行不仅仅只有金木水火土。
  而且名称看起来，总比其他的功法名称要好一些，威力上各方面都不错。
  但是特么价格这么高！
  500点血魄值，如果换成一条人命，那就需要500人啊！
  虽然不能这么算，但是也可见它的价格之高。
  如此一来，秦宇都不敢点开升级版和完整版查看了，怕自己买不起，难受。
  不过，秦宇还是忍不住好奇给点开了，而且还是先点开了完整版。
  然后，秦宇立刻就特么后悔了！
  当界面跳动到完整版界面时，那一瞬间的冲击，简直让秦宇感到心酸牙疼。
  那是穷人的窘迫。
  五行灵引，后天篇，系统评价分析：
  ——用于五行元素引导启蒙，是最纯正的五行基础功法。
  等级：等级未知，所需权限不够，完整版，属于绝品。
  威力：各方面处于所有后天篇功法里中上层次，能够百分百凝聚高品质五行武灵。（总世界评价）
  条件：需要修炼者拥有较好的五行属性才能修炼。
  限制：截止于先天二重之前，可借此突破先天。
  所需血魄值：100000点。
  “一个零，两个零，三个零，四个零，五个零。”
  秦宇眼花，有些看不清那“零”有几个，于是掰开了手指数着，“个、十、百、千、万、十万！”
  “十万！！一本堪堪后天境界的功法，居然需要十万！你特么是逗我吧！”
  秦宇瞪大了眼睛，顿时忍不住惊呼，有些怀疑自己的价值观、消费观低下了。
  如果有用不完的血魄值，秦宇倒真想点开内容看看，这漫天要价的破功法到底有什么好的。
  奈何没有……呵呵。
  秦宇又将注意力转移到了“等级”和“威力”介绍上，发现多了一些内容和变化。
  一个是“未知、绝品”，一个是“武灵”，一个是“总世界评价”。
  秦宇知道功法排名，有天、地、玄、黄四个大等级，每个大等级之间差距悬殊，而每一个等级有着四个小分级，那就是顶品、上品、中品、下品。
  可是这篇功法居然是未知！
  “难道是超过天阶的功法？特么又是欺负我权限不够！”
  秦宇又惊又怒，这好像在对他说“你还是个垃圾，没有资格知道强者才有资格知道的事。”
  “而且居然出现了新的分级——绝品！看来真是臻藏版的尖货了！”
  再来是武灵，秦宇震惊自语道：“百分百凝聚武灵？！”
  在仙武大陆，每个少年都希望有朝一日能够凝聚武灵，拉风酷炫的同时，从此平步青云，成为人上人。所以，在“秦宇”的记忆里记得清清楚楚。
  武灵，是在后天十重突破先天时，极低几率，凝聚的一道武道化身，也是规则改变后，仙武时代以来的特有之物。
  武灵由纯粹的元素灵力和武道意志构成，威力强大，相当于直接多出整体半成的实力！
  而且，仅仅只是起步价哦！品质越高，加成越大。
  武灵，被当做天才的证明，身份的象征，只有凝聚武灵的人，才能真正的被称之为武道天才！
  根据秦宇所知，偌大的秦家，也没有几个人拥有武灵的。
  没想到，这个由武道天才专属和极幸运人士才能得到的至宝之物，这本功法居然能提供百分百凝聚的几率！
  若是这本功法流传开来，足以让整个世界疯狂！
  另外，假如在突破先天之时，武者没有凝聚武灵，那么也就基本上注定了一个修炼者一生的成就，就只能止步于先天境界了！
  因为据说武灵是先天境界沟通天地的桥梁，通过武灵才能大量的感悟天地，吸收大量灵力修炼，虽然即使没有武灵也能从中吸收，但两者的差距犹如天堑鸿沟。
  当然了，也有修炼者在之后遇到了什么奇遇，突然领悟，那也有可能凝聚武灵，不过这样的几率实在太低太低。
  回过神来，秦宇的注意力又放在了“总世界评价”这几个字的描述上。
  秦宇记得先前的描述是“所在大陆”，但现在却是“总世界评价”。
  这一点看来，系统还是很机智的，否则很难区分开具体的评价——到时候出现的，就是一系列的“上等”，都堆到了一起。
  不用秦宇多想便知道了其中的涵义，在这个大陆之外，肯定还要更高级的世界，这是每个故事里都必不可少的新地图副本。
  “能在总世界评价上，有中上的水平，说明这本功法还不差。”秦宇估计。
  要知道，他那有可能成为万雷之祖的“星云雷晶”的变
  态天赋，在评价上也不过是上等而已。
  但事实上，没有看到具体内容的秦宇，依然严重低估了绝品功法的价值，不然它也卖不到这么夸张的价格。
  深呼吸，放松了一会儿窘迫，秦宇继续点开五行灵引的后续“先天篇”，既然已经被窘到了，那就不怕再窘一次了。
  系统：因宿主权限不够，无法查阅。
  “呼~”秦宇看到这条消息，没有生气，反而略松了一口气，这样也好，少让自己受刺激。
  回过头来，再看看升级版。
  五行灵引的升级版，有十几个版本，从玄级、地级、天级到未知等级都有。
  秦宇点开了一个地级中品的看了看，除了凝聚武灵的概率变成百分之九十以外，其他介绍没有什么变化。
  当然，血魄值只需要5000点了。
  “看来，凝聚武灵并不是评判功法的主要依据，只是不知道具体如何。这系统也真够艹蛋的，多解释一些会死啊！”
  秦宇黑着脸，心情很是不悦，一方面是系统的解释太水，一方面是囊中羞涩的滋味很不好受。
  说起来，升级版的五行灵引还挺吸引秦宇的，而越是适合，秦宇就越难受。
  秦宇：那种看到却得不到的感受，了解一下，尤其是在不久前失去一个亿的巨款的前提下。
  不然的话，想买什么就买什么！
  ……
  随后，秦宇一一点开了其他的功法，查看之后，便准备点开秦家的主修功法【虎元功】。
  “你们以为不传给我，我就得不到了吗？嘿嘿。”秦宇冷笑道：“虽然肉痛了点，但我还是买得起的！”
  秦宇想到这些功法，差不多都在500点血魄值左右上下浮动，暗想这虎元功也相差不大，自己现在可是有着700点血魄值呢。
  虎元功后天篇，系统评价分析：
  ——修炼此功法者，可拥有一头灵虎之力，是集力量和威势凶猛的上好功法。
  等级：玄级低品功法，残篇。
  如需更多升级版、完整版以及之后的境界所需功法，请点击这里。
  威力：攻击和身法处于所有后天篇功法里上等层次。防御较弱，属于中下。百分之二十的概率凝聚虎武灵。（所在大陆评价）
  条件：无特殊要求，但更加适合力量型和暴力型元素修行者。
  限制：截止于先天之前。
  所需血魄值：700点。
		第二十一章 龙虎玄元功
  “看看它的升级版，如果价格相差不大的话，我再攒点。”
  秦宇有些尴尬地说道：“不过貌似应该不可能吧，毕竟其他的升级版都挺贵的。”
  虎元功的升级版并不是很多，只有两个版本。
  秦宇点开了第一个版本。
  虎元功，后天篇，系统评价分析：
  ——修炼此功法者，可拥有五头灵虎之力，是集力量和威势凶猛的优质功法。
  等级：地级下品功法，升级版残篇。
  如需完整版以及之后的境界所需功法，请点击这里。
  威力：攻击和身法处于所有后天篇功法里的上等层次，防御属于中等。百分之二十概率凝聚五虎武灵；百分之九十凝聚虎武灵。（所在大陆评价）
  五虎武灵：拥有五虎之力，少数天才可以做到分开成五头个体。
  条件：无特殊要求，但更加适合力量型和暴力型元素修行者。
  限制：截止于先天二重之前。
  所需血魄值：2500点。
  “哇喔！升级版居然有五头灵虎的力量！直接提高多了五倍威力！而且血魄值却只需要2500点，比五行灵引还少！”
  怎么会这样？
  难道是效果不如五行灵引吗？
  或许是五行之力在强化以后，比之力量要更加玄奥。
  应该是吧？一个等级是地级中品，一个是地级下品，差距应该不小。
  秦宇只能这样猜测。
  “看看第二个升级版是什么样的。”
  说着，秦宇便点开了详情，其他的东西都相差不大，就是等级变成了天阶中品！并且拥有了九头灵虎之力！而所需血魄值也涨到了50000点！
  “呵呵看看就好！”
  “再看看完整是什么样的？既然升级版都这么牛逼了，完整版又是个什么模样？真是期待！”
  秦宇说道，点开了完整版。
  而界面中的功法，不再是【虎元功】，而是变成了【龙虎玄元功】。
  龙虎玄元功，后天篇，系统评价分析：
  ——修炼此功法者，可拥有九虎九龙之力，是集力量和威势凶猛之大乘！
  等级：未知，权限不够，完整版。
  威力：各方面处于所有后天篇功法里顶尖层次，在攻击方面更加突出。能够凝聚龙虎武灵，最高可凝聚九龙九虎！（总世界评价）
  条件：无特殊要求，更加适合力量型和暴力型元素修行者，但若是修炼到最高层，必须有龙虎血脉者才行。
  限制：截止于先天二重之前。
  所需血魄值：500000点。
  “呵，虎元功的完整版却比五行灵引的完整版还要贵呢！整整贵了五倍！50万血魄值，我的天呐！”
  秦宇惊讶，也震惊于此功法能够凝聚九龙九虎武灵。
  要知道，龙可不是一般的生灵，如果说这个世界的虎还有普通的，那么龙却只有高等妖兽！
  最低级的龙，一出生便是地阶后期！随便过段时间便能进阶天阶，成为仙武大陆上最顶尖的妖兽！
  要注意，这只是最低级的龙！
  而武者但凡和龙产生联系的，都是天才中的天才！
  这龙虎玄元功，居然能够凝聚九条龙！不可思议！
  这时，秦宇赫然想起了一个势力，叫做龙虎道场。
  这是前世看过的故事之中经常出现的顶尖势力。他们使用的就是龙虎之力，龙虎合一，可战魔神！
  会不会就是龙虎道场的传承呢？
  很有可能！价格高达五十万点的血魄值，可不是虚的。
  秦宇思忖，但毕竟只是猜测，不好妄下定论。
  秦宇十分的好奇，但是却是不敢在系统搜索，因为系统一不小心就会自动扣血魄值。
  不过，倒是不妨碍秦宇询问价格，说道：“系统，查询此功法出处需要多少血魄值？”
  系统干脆利落的回答：50万血魄值。
  “泥煤！”秦宇给了系统一个白眼，但至少知道了能够拥有龙虎玄元功的势力不简单。
  ……
  说实话，在查看功法的一系列时间下来，秦宇心里还真有点心猿意马的意思。
  没有对比就没有伤害，秦宇刚刚是伤害了自己一次又一次。
  一开始的时候，秦宇只是想找个能突破后天六重的功法，结果看到了那么多厉害的功法，心里立刻就不平衡了。
  拿虎元功举例：一头灵虎到五头灵虎，五头灵虎到九头灵虎，九头灵虎再到九龙九虎！这种落差，想想都令人蠢蠢欲动，想要更好的。
  瞬间有种看不起最次版本的错觉。
  最终，秦宇还是无奈地选择了升级版的虎元功，先度过这一段瓶颈再说，毕竟有修罗系统在身，秦宇不相信没有能力再回头重新修炼。
  其次也可以更好的掩饰自己，安心发育；也能在家族里装下逼。
  还有性价比真的很不错，四倍不到的价格却能换来五倍的收益。
  ……
  接下来，秦宇的意图就明显了。
  为了凑那1800点血魄值，秦宇简直化身成了野兽屠宰者。
  几乎是看到生灵猛兽，就会情不自禁地冲上去，就像是看到金灿灿的黄金一样。
  嘴里还念叨着我的，我的，都是我的！
  “前面，那头三阶妖兽给我站住，听到没有！”
  秦宇一边使用武技血影追着，一边口中大喊。
  那头体型如牛的青木独狼，原本还没有发现，听到秦宇的动静立刻吓了一跳，再看秦宇气势汹汹的冲来，立刻放弃它狼族的野性，撒丫子就跑。
  鬼才听你的话！
  不过，它已经来不及了，它的速度虽然快，却快不过秦宇。
  三阶妖兽青木独狼，是狼种里少有的独行狼，通体青灰色，有着少量的木属性天赋，在森林的绿色的保护下，奔跑起来恍若隐身。
  不过因为还没有到达先天，所以木元素天赋无法使用出来，否则还是挺麻烦的，它能够调动并强化周围的植物形成攻击和束缚，令人防不胜防，加上它的防御和速度，同阶武者单独遇见，几乎没有任何的胜率。
  “嗷！”伏虎拳犹如虎啸炮弹，在武技血影的加持下，重重击打在青木独狼的腰部。
  几乎霎那之间，青木独狼的腰骨就断了，它倒在地上挣扎着，双目更加的狠厉，有一种极致的疯狂，但却无可奈何。
  这一瞬间，秦宇感受到了生命原始的恐惧咆哮，这恐惧咆哮之中，似乎藏着一种奇妙的冲动，令人超越极限的强大！
  秦宇呆住了，几十秒没有动静，思绪万千，仿佛看到了当初自己几次的垂死挣扎，有一种特别的感觉。
  心里默念道：“这就是生命原始的姿态吗？令人充满了力量！只是，这力量还不够强大，至少，还远远无法改变现状！但是，这种力量一定不会就只是这样而已！”
  这一刻，秦宇从此在心里埋下了一个关于生命力量的疑惑种子。
  在这个世界，不少人都遇到过这种场景，也有过类似于这样的疑惑，但是他们最终都遗忘了——这挣扎，没有任何的意义！
  而从遗忘的那一刻开始，一股淡淡的几乎不可见的沉重悲哀，也从此萦绕心头。
  “生命便是挣扎，生命源自于咆哮！这句话好像在哪里看到过或是听到过……”
  秦宇依稀想起了什么，但没能完全想起。
  良久，秦宇回过神来，一拳砸下，了结了它的生命。
  从这一刻开始，秦宇便知道，自己杀戮的脚步是停不下来了。
  也想通了迟早都要走上这条路，那么为什么不走的愉快一些呢？
  滚滚血气汇聚而来，为秦宇提供了50点的血魄值，整整比人族同阶的后天三重武者多了五倍的血魄值。
  ……
  广袤浩渺的森林，孕育着无数的生灵，却在这一刻有好一部分的生灵给秦宇当做了“钞票”。
  这是一个收割生命的无情冷血的恶魔。
  经过七天七夜的追捕收集，秦宇终于凑齐了2500点血魄值。
  秦宇立刻进入系统，体内的真气已经狂暴至极了，秦宇感觉若不是再不晋升后天六重，怕是要爆炸开来。
  虽然不会真的爆开，但是却是非常的难受。
  系统：是否确认花费2500点血魄值购买升级版虎元功？
  这时，正当秦宇准备确认的时候，一则小广告，从右下角弹了上来。
  “呃，广告？特么你们系统还收广告费的吗？怎么广告都出来了！”秦宇一脸的黑线，忍不住吐槽，真当自己在上网浏览啊？
  话说你们系统有没有安装屏蔽广告的系统设置啊？
  秦宇不由得看了一眼，不看不知道，一看之下，却被广告内容吸引了，三秒钟没有反应。
  小广告：天地之源，万道之本，混沌初开之际，便诞生而出的先天第一部功法：道引真经。
  或许，您会觉得很贵？
		第二十二章 道引真经
  “我艹！还有这种事！系统，你又调皮了！”
  秦宇简直不敢相信自己的眼睛，先天第一部功法竟然以小广告的方式出现在了秦宇的界面，并且只需要698点血魄值！
  秦宇揉了揉眼睛，确定没有看错后，才渐渐地相信这个事实。
  秦宇立刻暂时停下了购买虎元功，如果这部道引真经，真有说的那么神奇，修炼这个也未尝不可。
  将信将疑地点击小广告，进入到了这部功法的界面之中。
  只见上面写着一行令人瞠目结舌，心驰神往的介绍：宇宙第一功，任何神仙大能无一不深研此法，没有学过此法，便不算是真正的大人物！
  “系统，这广告的内容介绍是真实的吗？”
  秦宇向系统问道，庆幸自己有系统，否则是断然不会相信的。
  开什么玩笑，如果是真的这么厉害，怎么可能只卖698，一看就是骗人的！
  系统（文字显示）：句句属实。
  秦宇：“……”
  “你们是合伙的吧！”秦宇怀疑自己的系统中病毒了。
  对于秦宇的心思，系统全知道，立刻回答道：请不要对系统有任何的质疑，尤其还是连修炼大门都还没进的菜鸟新手。
  秦宇：“……”
  系统这对话口吻，似曾相识啊？
  既然是真的，秦宇进一步点开了功法的详情介绍。
  道引真经，系统评价分析：
  ——适用于所有修炼者引导启蒙，是任何修行者最不可或缺的一则功法。
  等级：未知，全篇。
  威力：最强还是最弱由修行者自身决定。（总世界评价）
  条件：任何修行者。
  限制：无。
  所需血魄值：698点（特价）
  看完详情介绍，秦宇一阵欣喜，没想到小广告里还会有极品，以后再也不能小瞧小广告了。
  698的价格，就算是假的也不亏，便宜，玩玩嘛！况且系统也说了，不是骗人的。
  这样想着，秦宇便购买了下来，而因为了少了698点血魄值的关系，那本升级版的虎元功就不够买了，不过既然有了这牛逼闪闪的道引真经，或许应该就不用它了吧。
  像是一阵奥妙的风吹进了秦宇的脑袋，秦宇只感觉到一阵的清灵，好像很多事都开朗了不少。
  然后……就没有然后了！
  任何的感觉都没有了，连功法的经文都没有！
  秦宇冷着脸：“再给你一分钟酝酿！”
  一分钟过后，秦宇面无表情，心里出现了数不清的神兽羊驼在快乐的奔跑。
  秦宇：“系统，你丫的骗我！”
  系统（文字）回应：没有。
  秦宇：“还敢狡辩！那我为什么一点反应都没有啊？经文呢？”
  系统：请不要对系统有任何的质疑！
  系统：你又没吃蓝色小药丸，为什么要有反应？
  系统：因为道引真经你已经学会了啊！
  秦宇翻了一个白眼，有些无语了：“我今天才知道系统这么厚脸皮的啊？骗我的血魄值就直说，反正我也拿你没办法。”
  系统没有回应，也许是心情不好不想解释了，也许是畏罪潜逃，气得秦宇直跺脚。
  “啊，我的血魄值啊！以后再也不相信小广告了！”秦宇生气之极，实在不知道说系统什么好了。
  这么一来，升级版的虎元功就少了698点血魄值，还需要继续猎杀野兽获取血魄值。
  秦宇就此多了一个心理反应，但凡看见698，还是什么98、99就感觉一阵烦闷。
  走出系统之后，秦宇不幸遇到了狼群，整整耗了一天的功夫，终于再次艰难的凑齐了2500点血魄值。
  “这次再有什么小广告，我绝对不理会了！”秦宇坚定的说道，进入了购买虎元功的页面。
  一则小广告，如期而至。
  小广告：你知道世界上最强大的拳法是什么吗？点击之后告诉你答案。
  “噗！”秦宇差点一口盐汽水喷过去，看到这条小广告之后，心中就莫名的痒痒，蠢蠢欲动。
  秦宇吞了吞水口，这一次下定了决心，只看不买。
  点击之后，出现了广告语：相信我，拥有此拳法，能打败任何敌人！
  接下来是具体介绍：
  ——这是一则拳法武技，世界上最强大的拳法武技。
  名称：【无限拳】
  等级：未知。
  威力：最强状态，能够打破世界一切。（总世界评价）
  条件：任何修行者。
  限制：无。
  所需血魄值：997点（特价）
  介绍简短彪悍！如果秦宇不是刚刚被骗，他立刻就买了！看这武技名称就知道很牛逼。
  “哼！”秦宇悻悻然地冷哼一声，吐槽道：“呵呵，997！”
  然后忍痛毅然决然地退出来了界面，回到了虎元功升级版的购买页面。
  终于，秦宇经过千辛万苦，买下了虎元功升级版（五虎版本）
  “嗷*5~”
  五声灵虎咆哮，响彻秦宇大脑，紧接着秦宇的脑海中出现了五头灵虎的影子，或扑、或咬、或抓，形态各不相同，但每一头都凶猛非常，暴戾至极，不可轻视。
  后天第六重所需的人体内神秘的穴位豁然显现，然后新的经脉迅速生成，将它们有规则的串连成一幅玄奥的循环图。
  后天第六重“炼气成兵”，突破！
  恍然间，秦宇自然而然地就学会了虎元功，体内的经脉和气息赫然转变，携带着一股凶虎之威，王者霸气四散而开，令人心生恐惧卑微。
  秦宇笑了：“如果我现在身躯晃一晃，算不算是虎躯一震，哈哈！”
  玩笑过后，秦宇忽然发现了一个问题，立刻向系统问道：“呃？系统，功法经文呢？怎么没有功法会没有功法经文啊？那我接下去怎么修炼！”
  系统：宿主无需紧张，您已经学会了虎元功五虎升级版，只要您静心潜修，功法自然运转的同时，随心显现。
  “呵，原来是这样！”
  秦宇拍了拍胸口，有些尴尬，没想到系统直接就将功法入门了，省去了基础修炼的麻烦。
  这么一来，秦宇之前的一个疑惑也解开了，说道：“我说嘛，功法这么重要的东西，怎么可能让我用低阶功法起步武道塑形，而坏了根基。原来系统可以随意更改基础，省去修正了部分。”
		第二十三章 神秘遗迹（一）
  一环通，环环通，秦宇这时也意识到另一个问题，那是是修罗系统自己的主修功法是什么？
  难不成，只是一个商店不成？
  不会的，因为它有着自己的技能树，虽然技能树上只有四个天赋属性和两个小秘术。
  想到就问，秦宇说道：“系统，咱们系统的主修功法有的吗？”
  系统（文字）：当然是有的，只是宿主您的体质太低，需要经过一系列的改善才能开启。
  系统的这次回答倒是中听，没有出现怼他气他的情况，秦宇也能理解，一部异常强大的功法，是需要强大的体魄为根基的，而天赋属性中的吞噬无疑是在缓缓改善身躯。
  不过，这部功法是只修体魄的吗？秦宇很疑惑，就没有内功心法？
  系统（文字）：您太小瞧系统了，本系统的专属功法怎么可能是有缺陷的！所有的顶尖功法都是内外合一，不分彼此的。
  秦宇汗颜，怀疑那个喜欢怼人的语音以文字的方式出现了：“那就好，那就好！”
  秦宇有点慌，真心怼不过那个语音。
  ……
  后天第六重“炼气成兵”，是不同于前五重的。
  前五重修炼的是自身已经长好的经脉，而第六重，修炼的是再开辟新的经脉，普通修行者若是没有功法学习模仿，是非常困难晋升突破的。
  新的经脉，就像是星际航线，一不小心就会行驶到未知的领域，迷失方向。
  也就会出现经脉连接的穴位不正确，走火入魔，爆体而亡。
  而如果是血脉修行者，那就简单的多，没有任何的瓶颈，一路畅通到先天，跟玩没什么两样。
  秦宇原本也是血脉修炼者，而且天赋极好的那种，但因为没有经过家族洗礼，被诡异血液强行冲开解封以后，他的血脉传承全断了，只留下一颗星云雷晶，和较好的丹田、经脉。
  这是秦宇的损失，但俗话说得好，没有舍哪有得呢？
  虽然血脉承传消失了，但至少他能够修行了啊，不然真不知道猴年马月才能得到家族洗礼呢。
  当新的正确的经脉生成，突破到后天第六重，那么该修炼者就能发挥出一些修炼者该有的神奇变化了。
  这是一个由内而外的质的变化，虽然后天第五重能够做到将真气附着于体外形成薄薄的真气纱衣，但是却不是真正的外放。
  后天第六重“炼气成兵”，顾名思义，便是能够将真气形成兵刃，兵刃的强度不亚于上好的黄级兵器。这也是大多数修炼者不使用兵器的原因，自身真气所形成的兵器，要远远默契于金属打造的兵器。
  兵器的模样，具体是什么样的变化，与所修炼的功法、开辟的经脉息息相关。
  秦宇现在所修行的是五虎元功，可以形成伏虎拳的同时，也可以形成真气虎爪，每一个爪子都如弯刀一般。
  而如果，是修炼的是秦家拳法，那么出现的便是只有一道真气拳头。
  ……
  当秦宇一爪顺滑的撕开一头四阶妖兽石甲兽，感受了下虎爪的威力，秦宇豁然有种鸟枪换炮的感觉。
  如同手里握着一把神兵一般。换做后天五重，一招打死这么一头以防御为主的妖兽，还需要使用五分力才行，而现在仅仅使用一分力就够了。
  秦宇现在的修为，是后天六重初期，但他真气容量却已经超过同阶整整二十倍！而其质量和运行的速度也是超过了两倍。
  若是不问境界，单以真气而言，就是后天十重也无法和秦宇媲美。
  同时，真气中已经隐隐又雷声传出，血脉中的雷属性天赋也进一步得到了显现。
  至于变异后的躯体，其防御力已经可以完全无视后天三重的打击；而力量也达到了拳力2000斤！
  若是再经过真气的加持，简直不敢想象。
  远古遗种的幼子同阶，也就差不多这个程度了。
  ……
  今天，已经是秦宇进山的第二十五天了，秦宇打算再过一天，就准备回程。
  跃龙门的考核，真是令人期待！
  以碾压的姿态获得第一名，想想就觉得很带劲啊有没有？
  人生还有什么比装逼更有意思的，你说呢？
  这天，秦宇来到了一片残垣断壁之地，看上去很是荒凉，杂草丛生间，满地的破碎石柱、瓦砾，而在更远处的古木林中，有着大片倒塌的宫殿残骸，堆积成山。
  石柱上，有着奇特的暗红色纹路，不知绘画着什么远古图腾。
  “应该是古时候的祭祀神殿吧！”
  秦宇猜测，别有一种缅怀远古的情节。
  同时，也想当个考古学家，看看有没有什么宝贝留在这里，等待他这个有缘人来捡的。
  此时，正值夕阳西下时分，瑰丽的血红色晚霞将此地照耀得金碧辉煌，古朴大气，而其他各色建筑材料反射出彩光，梦幻缤纷。
  但更显萧瑟。
  曾经这里拥有一座极其恢宏的宫殿群，覆盖方圆数十里，而今只剩下了这一抔黄土。
  “岁月沧桑，变化无常啊。”秦宇行走间发出感叹。
  继续向前走着，眼前的场景，陡然让秦宇一惊。
  那是一截漆黑而巨大的人类手臂，高愈十米，从废墟里向上伸出静立，五根粗大的手指成爪状抓向天空，狰狞恐怖，远远望去都能感觉到那种狠厉挣扎。
  一股浓郁的邪煞之气扑面而来，不祥的气息弥漫，令人毛骨悚然。
  秦宇心生戒备，立刻打开了3D全息地图，地图上显示那手臂出现的位置并没有生命迹象后，这才缓缓靠近。
  不过，秦宇并没有放松警惕，鬼知道这个世界有什么奇奇怪怪的东西，作为一个刚刚进入这个世界的菜鸟，还是小心一些为妙。
  当秦宇走到近处时，才发现原来是一座石像雕塑，雕刻得栩栩如生。
  秦宇呼出一口气，安抚了下小紧张的心情。
  “会不会是一整个大神像，除手臂以外，其他部分都埋在土里呢？”
  秦宇怀疑道，这么一根手臂露在外面，很突兀啊有木有。
  同时，心里莫名生出另一种奇怪的感觉，感觉这手臂并不是一个死物。
  可是，修罗系统已经分析出，这并不具有生命。
		第二十四章 神秘遗迹（二）
  就算是有巨石人族，也应该具有生命特征的吧？
  既然系统说没有生命，那就是没有生命。
  秦宇渐渐放松下来，但就在这时，一股森冷的气氛陡然而生，秦宇瞬间仿佛进入到了寒冰地狱。
  “怎么回事？不会是触发了什么机关了吧？好冷！”
  秦宇脑洞大开的设想着，同时不禁心生恐惧，他的体质虽然不怕出血、打击，但是却不知道会不会被冰冻而死。
  系统里也没说不会被冻死，只是说明了在拥有充足血液情况下，无法通过阻断血液流动造成重伤和致命而已。
  秦宇有些慌了，立刻购买了一张中阶火属性防御灵符，将其使用。
  随着手中光芒一闪，一个火焰腾腾的半圆火罩出现在秦宇的周围，将秦宇罩在其中。
  不过，丝毫没有抵挡寒气森冷的作用。
  秦宇又立刻锁定了好几张高阶灵符，严阵以待。
  以高阶灵符的威力，就是先天强者，没有防御手段的情况也是不敢硬抗的。
  天色突然暗了下来，四周陷入一片漆黑，随之一双双发光的红色凶眸浮现而出，成千上百，密密麻麻，将秦宇包围。
  这种感觉似曾相识，那是不久前被狼群包围的场景。
  一股杀机陡然而现，化为一股强烈的血煞之气，如同大河汹涌而来。
  对于血水，秦宇早已经不陌生了，但这股血河之中，却包含着太多的凶恶煞气，依然还是让秦宇感到恶心和心悸不安。
  身躯陷入冰冷状态，寒毛倒起，变异的体质没有丝毫的动静。
  “怎么会这样？你们特么不是最喜欢血气的吗？现在怎么没反应了！我艹你大爷的！”
  秦宇是真的惊慌了。
  而正当秦宇准备使用高阶灵符的时候，眉心之中一道金红色之光闪了一下，将秦宇心头的恐惧不适驱散了。
  也看清了那些凶眸的原形，果然是一头头恶狼。
  只不过它们大小差距极大，有的是高达三四十米的庞然巨兽，有的是不到秦宇一半身高的小型狼，但它们那凶恶的表情，是秦宇从没有见过的狠厉，仿佛来自地狱。
  气氛紧张时刻，那巨大的手臂恍惚间好像动了动。
  但从系统的地图上显示，依然没有生命的迹象。
  可是，正当秦宇以为是幻觉的时候，那石雕的手爪心中，缓缓睁开了一只狰狞的红眸血眼。
  秦宇顿时心生不妙之感，浑身寒毛倒立，只见红眸血眼眨了一下，紧接着，便是一道细如闪电的红芒眨眼而至秦宇的正中眉心。
  若不是这道红芒诡异地被定在那里，秦宇根本就发现不了它，连死都不知道怎么死的。
  它的飞行速度太快了，快到肉眼根本无法捕捉。
  这是一柄细长而没有剑柄的血剑，看起来就像是一根三尺长的钢针，通体鲜艳犹如鲜血铸成。
  但却是闪耀着金属的光泽，坚硬异常。
  上面铭刻着复杂的纹路，微微闪耀着金芒，不知是何作用，而整体线条流畅之极，堪称一件精美的艺术品。
  血剑一出，秦宇立刻就仿佛看到了尸山血海的景象，以及听到数之不尽的生灵生前悲鸣哀嚎之声，无尽的杀戮充斥！
  直到血剑停在半空长达三秒，秦宇才回过神来，看到了它的本体。
  原来，那些魔狼只是幌子，这才是真正的杀招！
  霎时间，秦宇泌出一身的冷汗。
  不过，惊慌中的秦宇，还没来得及动作，血剑却先开始颤抖起来，嗡嗡作响，好似见到了极为恐惧的事物，它也害怕了！
  慌张地想要退走。
  可是，既然来了，又怎么可能那么容易走呢？
  不管血剑如何的颤抖，期间更是再起血海尸山也无济于事。
  似乎被什么东西牢牢地就定在那里了。
  秦宇这才反应过来，刚来到这个世界之时，那血水空间之中有一滴金红色血珠融进自己的眉心。当时秦宇就觉得很惊讶，可是后来发现一丝异样没有，就渐渐地淡忘了。
  现在，那滴金红色的血珠显现而出，发威了！
  秦宇可是知道，当时那血珠出来之时，如同霸王一般，整个血海世界都为之一颤，而眼前的这柄血剑显然是小巫见大巫了。
  在秦宇惊异的目光中，血剑隐隐出现了融化的迹象，边缘部分开始湿润，变成血雾。
  而魔狼群们全部收敛了气息，并且低下头颅，身子坐在了地上，表示臣服。
  血剑真的融化了，犹如冰化成水般，点点滴入了秦宇的眉心之中。
  而秦宇，每吸收一滴血液，秦宇的气势便强上一分，变得越加杀意凛然，凝重如山，而修为更是止不住的蹭蹭上涨，后天六重初期、中期、后期、巅峰！
  后天七重“斗气化甲”突破！
  后天七重初期、中期、后期、巅峰……直至后天十重巅峰，修为停止了增长，没有突破先天境界。但是内在力量却没有停顿，依然继续。
  至于血魄值则就像是外挂卡金币一般，数字疯狂跳动着，1000、1100、1200……2000、2100……
  秦宇一脸的错愕，这是遇到系统bug了吗？
  随之，秦宇不禁狂喜窃笑，系统偷了他那么多的血魄值，是时候补偿一点了，几千的血魄值和一个多亿的血魄值比起来，完全没有可比性。
  系统：系统检测到宿主血魄值达到3000点，自动扣除3000点开启智能语音。
  “什么？！”
  听到系统的声音时，秦宇如遭雷击，“我艹这个强盗！又开始自动花费我的血魄值！”
  “你这样做，真的好吗？”
  不过，下一刻，当秦宇看到血魄值开始每一千一千的上升的时候，便愣住不说话了。
  感情之前一百一百的上涨只是热身啊？
  秦宇又不禁喜笑颜开，似乎完全忘了那被自动扣除的3000点血魄值，一点点不开心的事了。
  可是，转折再次发生……
  伴随着一声震耳欲聋的狂啸，一道暗红色虚影浮现而出，恰巧那些上涨的血魄值，通通消失不见了，只剩下5000点。
  “什么情况？”秦宇顿时感觉一阵天旋地转，几乎晕厥，继上次一个多亿的血魄值无声无息蒸发后，再次消失了一笔巨款。
  秦宇懵了，半天没有反应过来，那是糟糕到了极点的心情，“系统，你是故意的吧？”
  “呜哈哈哈——”
  “本尊终于出来了！被禁封了千万年，是时候活动活动筋骨了！这一次，我要让整个世界都向我臣服！”
  在秦宇发愣的目光中，一个红发如瀑中分，看上去极为营养不良的消瘦男子虚影，豁然出现在眼前。
		第二十五章 红发，复生血卵
  “干嘛？我说你看着我干嘛？卑微的生灵，还不跪下快快参见本尊！”
  “等等，你那个眼神怎么回事？”
  消瘦的红发男子虚影鼻孔朝天，居高临下，十分的傲然，虽然语气有种天生的皇霸威严，令人不禁臣服，但是在秦宇看来，这货就是一个实打实的中二青年。
  “你还愣着做什么？信不信本尊让你求生不得，求死不能？”
  红发男子佯怒威胁，那样子就像学校里的校霸无赖，一点气度都没有，还本尊，秦宇更加的鄙夷了。
  秦宇愣了三秒钟，突然来了一丝兴趣，同情的装模作样地说道：“我，好怕怕呀！……我这样，大人您满意吗？嘿嘿！”
  “卑微的生灵，哪里来的胆子，敢对本尊不敬！找死！”
  红发男子虽然中二，但脑子似乎没坏，哪里看不清秦宇在戏弄他，顿时怒气横生，直接出手。
  这一出手，秦宇才知道这个男子的实力了不得，甚至毫不夸张的说，非常恐怖！
  在他出手之际，天穹之上居然出现了无边血海汹涌悬浮，遮天蔽日，气势浩瀚磅礴犹如末日来临！
  这一刻，红发男立于其中，傲然若血海之主。
  秦宇不知道是意象还是现实，反正他是看不出来。
  看到这场景，秦宇也是吓了一跳，不过，不知为何，面对这滔天骇浪般的恐怖景象，秦宇心里却是没有激起半点波澜，只是视觉上感到震撼罢了。
  就在这时，秦宇的眉心再次发光，金红色的血光绽放，犹如阳春融雪一般，滔天血海在顷刻间化为虚无。
  “……”
  红发男子见此，惊愕之极，哪里想得到自己的攻击，竟然就这么轻而易举的被破除了。
  他恍然想起了什么，而后顿时怔住了，像个石雕般一动不动，眸中充满了难以置信的神色。
  嘴里，还不停地念叨着“不可能，不可能！”
  秦宇：“傻了还是疯了？”
  红发男子的神情开始转变，由震惊转化为十分痛苦的样子，颇有一丝狰狞的意味，似乎怎么也想不通他刚刚想起的事。
  但却不经意间，一丝冷到极致的邪恶悄然溢出。
  仅仅只是一瞬间，秦宇却感觉身坠万丈冰狱，陷入永恒的孤寂之中，时间隔断，那种感觉太可怕了！
  好在，立刻就被金红色的血光再次镇压净化，如若不然，即便逃脱，灵魂之中也会留下永恒的梦魇伤口，这是常人根本无法理解的大恐惧。
  秦宇很难想象，这到底是一个什么样的人，他的境界有多高？仅仅一丝气息溢散，就有如此的威力，让他陷入绝境！
  不过有一点可以确定的是，他现在只是被修罗系统镇压的智能语音。
  呵呵，真够智能的！
  本来就是智慧生灵，能不智能吗？
  少顷，红发男子的眼神恢复了神采，不过依然还带有不敢置信之色，舌头打结，说道：“你是……宿……宿主？！”
  “呵呵，你终于反应过来了啊！你就是那个智能语音？你叫什么，怎么称呼？什么来历？”
  秦宇虽然已经肯定无疑，但还是确认一遍。
  “智能语音，那是什么，可以吃吗？”红发男子不解，“但你若问本尊是谁？说出来吓死你！本尊是……”
  说到这，红发男子突然又卡住了，好像记忆缺失了一般。
  秦宇：“在你眼里无论什么都分成两类吗，一类可以吃，一类不可以吃？系统，产品不合格啊老是出故障！”
  秦宇再次确认了一点，这家伙这么二，虽然实力强大了点，但一定不会是那种光环笼罩的主角，更不会是上一代宿主之类的。
  “得，这红发男，连自己的名字都不知道，那么来历更是不知了，还是别问他好了，免得又死机。不过，他既然自称本尊，又有强大的气势和实力，想来应该来历不简单。”秦宇思忖。
  “好吧，我不管你是谁，你先告诉我，我的血魄值去哪里了，会不会是被你偷走了！”秦宇再次问道，语气里藏着深深地怒意。
  血魄值按照刚刚那种上涨的速度，秦宇估计那血剑的血魄值数十万是有的。
  被私吞了数十万的血魄值，能不生气吗？
  听到秦宇这话，红发男子的表情，突然本能的转变了，模样自然而怪异，双眼放光，隐隐透露出很是兴奋的样子。
  秦宇看着他，觉得他终于是回到原本的面貌了：狡猾、贪婪、邪恶，还有一点二。
  这本性，难怪被系统镇压！
  “本尊原本还疑惑，在本尊刚出来的时候，居然还有人给我送大礼，哈哈，原来是你孝敬的啊小老弟！”
  红发男子面带满脸笑容打诨，但见秦宇一脸怒意的样子，又转为强硬的语气说道：“不过，既然到了本尊手里，自然没有再还回去的可能！”
  “没得谈了是吧？”秦宇双眼一冷，心里一万句mmp，遇到无赖了！
  红发男子见秦宇没撤，他高兴了，于是脸上缓缓浮现出戏谑的表情，说道：“有本事你拿回去啊？告诉你，我现在的身份虽然是你的辅助，但你若是伺候不好我，我就……”
  “我……”红发男子话还没说完，却戛然而止的中断，他整个人也消失了！
  秦宇黑着脸，进入系统一把关闭了智能语音服务。
  特么你是主角我是主角，你是宿主我是宿主，唧唧歪歪跟个大爷似得，我关不掉你吗还是怎么的？
  回去吧你！
  只是，特么几十万血魄值又打水漂了，还有那3000点的智能语音开启花费。
  怎么会每次都这样啊？
  秦宇不知道，以红发男的年龄，的确是老爷爷爷*N次方级别的。
  “叮~”
  系统：智能语音请求开启，是否开启？
  秦宇：“否！”
  “叮~”
  系统：智能语音请求开启，是否开启？
  秦宇：“……”
  有完没完了？秦宇无语，心烦意乱，真是比吃了苍蝇还恶心。
  秦宇：“否！有一律不接受的选项吗？如果有，请打开！”
  秦宇静待了十秒，系统没有动静。
  终于，清净了。
  “哈——”秦宇长长的舒服的呼出一口气，世界真美妙。
  不过，正在这时，秦宇感觉到一丝莫名的难受，先前和那个红发中二男对话还没发觉，现在清净下来，那种感觉便明显过来了。
  秦宇越来越觉得不对，因为心里的烦闷之感越来越沉重。
  甚至还出现了头晕，呕心。
  “特么，特么这又是怎么了啊？”
  秦宇无语，这珠帘炮弹般的状况是怎么回事？主角不嫌累，读者也会累的好吧！
  明明就是你自己受不了了好吗！
  秦宇的意识实现了模糊的情况，紧接着犹如一根利刺扎入灵魂，痛得秦宇瞬间脸色发白，浑身痉挛，连眼珠子都翻白眼了。
  好在仅仅只是一瞬间，秦宇如同一个落水上岸的溺水者，大口的深呼吸了几次，缓过气来。
  灵魂之痛虽然消失了，但身体上的反应却刚刚才来，秦宇感觉身体好像变成了河流，身上的血液开始向腹部流去。
  接着，肚子就大了起来！！！
  “沃日@#%……！”此时此刻秦宇的心里何止数万头羊驼，简直多的没地方站了，跑都跑不起来了。
  “我这是怀孕了吗？！”秦宇感到一阵恶寒，大老爷们生小孩？
  “等等，这不会是妊娠呕吐吧？”
  “……”
  “系统，是不是你搞的鬼？你这么恶趣味，还会有读者吗？你确定不会被和谐吗？”
  系统：权限不够，无法透露任何信息。
  “……”秦宇，“我艹您！”
  真是够了，秦宇感觉一辈子都没这么丢脸过，人格受到了极大的侮辱。
  这要是传出去，还有脸见人吗？
  看着肚子越来越大，秦宇无可奈何之下，还是打开了智能语音，希望他能知道点什么。
  作为系统的“解说员”，应该知道点什么吧？秦宇这样想着。
  哪知道，当红发男出来见到秦宇挺着个大肚子后，一阵的嘲笑，嘴里还说着，“刺激！”
  当时秦宇就想再关闭语音服务。
  不过红发男嘲笑的同时也没闲着，食指轻点，轻松写意，却是一道肉眼可见的法决之光闪现而出，飞入了那巨石手臂的掌心。
  随着发觉之光没入其中，独眼再次张开，却是已经没有了血眸珠子，独眼眼眶中，打出一道白光，照向了秦宇的大肚子。
  而这一刻，秦宇的肚子里的反应却更加剧烈了，如同大海汹涌翻滚浪打浪。
  秦宇顿时被吓了一大跳，冷汗直冒，惊呼道：“呀！要生了！”
  红发男却是兴高采烈地大笑：“真刺激！”
  秦宇已经无暇再关闭语音服务了，暗道了一声“丢脸，历史第一幕男人生小孩”之后，就见一个足球般大小，由皮肤包裹的血球，从肚皮上破出一个大口子缓缓地飞向石臂手掌心。
  “尼玛，这是什么鬼东西？”
  感应到血球里的生命波动，秦宇感到恶心之极，泪流满面，哭声道：“丢人丢大了，我的脸啊~”
  “大惊小怪，这是你的幸运，得福不知福！”红发男说道。
		第二十六章 血神教
  “复生血卵？”
  秦宇一听到这个名称，脑子里便自然联想道其中的意思，顾名思义，就是能够令人复生的血卵。
  这就跟科幻片里面的细胞复制器官是一样的概念。
  但红发男的解释却不是这个，说道：“不错，复生血卵，就是让你在意外死后，重新复活的血胎，而现在的状态，是未孵化的血卵。”
  “咝！”
  秦宇已经有了心理预测准备，但听到红发男的解释后，还是不禁倒吸一口冷气。
  秦宇原本想的作用，是类似于某种能生死人肉白骨的神药，没想到，却是重生！
  一个是恢复，一个重生，这是两种完全不同的概念。
  竟然还有这种东西？
  那岂不是说，立于不败之地？
  这个设定太bug了吧！
  会被和谐的知道吗？
  红发男继续说道：“只不过，若是没有神血滋养，当你从这血胎中复苏，你的实力就只能是当前的十分之一的状态。”
  “那也很离谱了好吧！”
  秦宇道，别人死不得复生，而他却能东山再起。
  万万没有想到，这连宗门的内门考核都还没开始呢，自己这边已经强大到这种地步了。果真如系统所说，拥有这款系统，不能无敌天下，不是白痴就是猪。
  这是妥妥的一路硬扛、装逼、打脸的节奏啊！
  从满目的憧憬遐想中回过神来，秦宇回到正题上，说道：“红发，把血魄值还给我！”
  红发男冷笑：“还不了！”
  “你……”
  秦宇以为这红发男被重新送回系统待了一会儿，受过教训后，能老实一些，可以和红发男谈判了，结果还是老样子，顿时就想再次关闭语音服务，让他回去。
  红发男颇有察言观色之道，见秦宇想要把他送回去，立刻解释道：“不是，不是本尊不还给你，是因为这是额外所得，你用不了的！”
  “什么？”秦宇顿时就反应了过来：“我艹，还有潜规则！”
  红发男点了点头。
  “那么，红发，给我说明一下潜规则吧！”秦宇说道。
  “既然是潜规则，那当然是不能说的，不然就成明的了。”红发男回答道：“等等，你叫我红发是什么意思？我不叫红发，我叫……”
  说到这，又卡住了！
  “得！”秦宇叹息，“你还是叫红发吧，至少不会让你出故障。”
  秦宇是看出来了，这家伙的记忆有着严重的缺失，连自己的名字都不知道，很有可能是当初被这系统的主人打的。
  而听到潜规则，秦宇也明白了那一个多亿的血魄值为什么会被系统“偷”走了。
  估计是血魄值必须是自己靠实力亲自收获的才行。
  虽然这潜规则很艹丹，但秦宇也没有任何的办法，总得按照人家的规矩来不是。
  “……”红发男无言以对，想说些什么，但又不知说什么好，他确实是不记得自己的名字了。
  秦宇揶揄道：“哎，堂堂一代尊者，结果连自己的名字都不知道，可怜呐！”
  “停！不要对本尊表示怜悯，本尊不需要怜悯，那是对本尊的不敬！”红发男恶狠狠的阻止道。
  “我没有同情你啊，我只是在嘲笑你而已。哈哈！”秦宇大笑，终于出了一口恶气。
  “找死！”红发男生气了，作势就要运转法决攻击，但是刚一动作，秦宇眉心便微微亮起了金红色荧光，吓得他又止住了。
  “小子，这次本尊先饶了你！快带本尊去到处逛逛，透透气。”
  “带你逛倒是没问题，但你别一口一个本尊的，拗口吗？”
  “要你管，本尊乐意！”
  “好吧，你随意……那我也叫你红发，我也随意。”
  “你……”红发男气得哆嗦，感觉有生以来就没有受过这等轻视侮辱。
  秦宇说道：“你知道在我的家乡，红发这个名称代表着什么吗？”
  红发不语。
  秦宇继续解释道：“我跟你说，在我的家乡，红发这个名称可是一个传说，拥有至高无上的地位！
  传说他嗜血如魔，性格狂暴，但又无人能敌，于是每个人都害怕他，也因此，红发一词也就成为了霸王帝尊的象征！
  我觉得，你和他的气质蛮符合的，所以我才给你取了这么一个崇高的名字。”
  “真的吗？”
  “真真的！”
  “你这么一说，好像很有道理的样子哦！”
  红发男点了点头，觉得秦宇说得不无道理，那种狂霸不羁的风格的确和他很形象。
  自以为是的形象。
  不过他也没有答应下来。
  见红发男没有正式答应，秦宇却当默认了。
  事情告一段落，秦宇看了看巨石手臂，试着问道：“这是什么，这里是哪里？”
  秦宇小心翼翼，按照系统的尿性，任何问题都可能被收费，不得不小心提问。
  哪知道红发根本没有提丝毫收费的事，这让秦宇发现了一个“大宝藏”，智能语音之强大，的确可以成为一个大主题。
  不知道还会有什么样的人物？不会是关押着一整个监狱的穷凶极恶之徒吧？以红发来看，秦宇觉得很有可能。
  大概是被禁封得太久太久了，红发于是几乎是知无不言，言无不尽的回答。
  “这是祭祀神像！而这里曾经是血神教的势力！”
  “血神教？”秦宇疑惑，感觉和他的修罗系统，以及红发男，都有着一定程度的关联。
  红发开始了他的表演，详细地解说了起来，让秦宇怀疑这一刻是不是他本人在说话，怎么跟个点读机是的：
  “血神教，是这个世界从古至今最大的组织，任何种族，任何势力，都无法与之单独相比，拥有最多的教众信徒。
  甚至各大派里的高层都有他们的踪迹，或是功法传承。
  他们的神殿众多，遍布世界各地。但因为功法嗜血邪恶，被自认为正道的人士所不容，于是常年处于交战之中。
  所以出现这样的遗址，十分的常见。
  那巨石手臂，其实是一座祭坛，教徒们用无数的生灵祭祀，无尽的鲜血浇灌，孕育出“血神之力”，而血神之力会凝聚成一件神物。
  根据上面的铭文评断，这祭坛之中孕育的是一把血神剑。
  在教徒中最强的传承者，有一次“寄灵”的机会，通过考核者，将成为神殿的主人。
  也便有资格将一滴魂血融入其中，倘若肉身死亡，则能在祭坛中重生！只不过这种程度的重生，永远都只能是行尸走肉罢了，不能和你相提并论。
  这祭坛，肯定是把你当成了考验者，才会引动它的试练。
  只不过没想到的是，却遇到了……你眉心里的那滴血珠。
  看来你刚刚已经吸收了里面的血神之力，所以才会突然有这么多的血魄值出现。”
  听完了红发详细的讲解，秦宇立刻试探地问道：“你竟然对这血神教的来历这么熟悉，难道……你是？”
  红发却是回答道：“除了初入修炼界的人，几乎每个生活在这个世界的修炼者都知道吧！”
  秦宇：“……”
  通过红发的介绍，秦宇知道这个血神教很出名，但是秦宇想不到这么出名，居然全世界的修炼者都清楚，这到让他的试探落空了。
  但秦宇毫不气馁，干脆打开天窗说亮话，紧追问道：“但你和血神教之间，肯定有着密切的联系吧？或者，你就是其中某个神殿的主人或是血神教徒？”
  “联系是有，但却不是你想的那样。本尊虽然已经不记得往事，但却相信自己不会做血神教中的人！”红发说道。
  “为什么？”秦宇很好奇，从红发先前的手段看来，两者的契合度太高了。还是说，一个脱离了血神教的人？
  “既然你是修罗系统的宿主，那本尊也没必要隐瞒你。”
  红发说道：“同样是血煞之力，但属性却不相同。一个是本尊杀戮获取的，一个是别人杀了给本尊的。
  前者的获得力量更加的强大稳定，而后者有着巨大的怨果业力，一不小心就会走火入魔，失去神志。虽然本尊也能吸收吞噬，但是却十分的反感。”
  你还挺有“节操”的哦？秦宇鄙夷，但却明晰了两者的差别，对他来说很有益处，毕竟他也是“吞血族”，胡乱吞噬是会出大事的。
  “那么修罗系统呢？”秦宇问道。
  “估计与我同源吧！”
  “你是说一个派系的意思吗？”
  “差不多吧！？”
  红发思量，因为记忆缺失，他也不知道具体真相如何，只能大概估计。
  得到答案，秦宇也算明白了血神教和修罗系统的大概关系。
  一个问题解决，下一个问题自然而然的就会出现，秦宇更加的对这个神秘的修罗系统好奇了。
  它的来历是什么？是与血神教相关的另一脉的强者创造的吗？
  于是，秦宇悄然问道：“那么你知道修罗系统的来历吗？”
		第二十七章 秦宇的实力与回程
  拥有了一个复活备胎（是真的备胎），秦宇感觉彻底的放松了，原本他躯体变异就很难死亡，现在更上一层楼，还能死而复生。
  “硬扛的故事要开始了吗，好期待，真是越来越有意思了！”
  秦宇回程走着，心情非常得好。
  “本尊也是！去人多的地方走走，总能遇上点杀伐血腥之事！”
  红发双眼精光闪烁，颇为兴奋。他此刻的形象，就像是一头漂浮的幽灵。错了，他的状态就是幽灵，没有躯体，只有残魂。
  秦宇：“……”
  秦宇真的不知道要不要把他送回系统关起来，这货就是一个不惹事就浑身难受的主。
  别人身边带的都是吉祥物，什么大眼萌妹，冰山美人，性感御姐，一路上打情骂俏，亲亲我我，而他，却带着一个整天就知道杀伐斗殴的疯子。
  这样下去，会不会被它给传染了啊？
  两人离开血神殿遗址已经有好一段路程了，并且度过了一个夜晚。
  在临走前，红发男施法，将巨石手臂祭坛隐入了异度空间，而那些被称之为黑魔狼的狼群也跟着一起消失。
  这些黑魔狼并没有血肉生命，是凶魂恶煞凝聚成型，依靠着祭坛而存活，假如祭坛不灭，它们也将永生不死。
  算是异类的长生吧。
  有他们守护，秦宇又多了一层安全感。
  为了表示纪念，秦宇吵着让红发帮他强行契约了两头“瘦小”的黑魔狼，高兴至极。
  因为，黑魔狼真的太帅了！
  一身毛发黑漆如墨，没有一丝反光，气息森冷冰寒，体壮如虎，加上猩红无情的眸子，简直酷毙！宛若死神。
  因为秦宇境界太低，连先天都没有突破，所以两头黑魔狼的实力并不高，只有先天巅峰的样子，被红发男制作成图腾印记，用秘法铭刻在秦宇的胸口，以秦宇的气血之力存活。
  秦宇的气血何其充裕，这点气血，不如九牛一毛。
  但效果却是杠杠的，两头黑色狼图腾铭刻在胸口，逼格满满，风
  骚而不失冷酷。
  只是可惜，如果再能抓只先天级别的猛虎就好了，胸口有狼图腾的前提下，背上再铭刻一头猛虎，那气质真是要爆表了！
  自认为的气质爆表！
  因为红发不肯配合，解释名为他只是“智能语音服务”，不提供战斗服务，所以那么这样一来，秦宇几乎是很难抓到并且制作成虎图腾的。
  阳光伴着清风，白云伴着蓝天，红发伴着秦宇，一路潇潇洒洒，步子迈得那叫一个自信。
  任何作死突袭的猛兽，通通不能阻挡秦宇轻快的步伐，全部在临近之时，诡异地被腰斩而开，最后变成血魄值。
  要问秦宇现在的实力，那就太惊人了！
  秦宇才刚刚来到仙武大陆的第二十六天，不到一个月的时间里，修为却已经到达了后天十重巅峰“气灵感应”，且随时可以突破。
  这个境界的武者，已经距离“灵境蜕变”只差一层薄薄的窗户纸了。
  诚然，这里面“作弊”的成分很大，但这个却是铁一般的事实。
  神秘的丹田空间变得更加宽广，里面蓄满了真元之气，而丹田中的星云雷晶，则成长到了拳头大小，变得更加深邃晶莹，灿若宝石，在其上面，有一颗小星星明显亮了几分。
  那是最基础最纯净的天雷，已经形成了初步的规模，若不是秦宇还未领悟“灵之境”突破先天，天雷早就现世崩腾炸响了。
  如果以一名普通的后天十重高手的真气作比较，秦宇的真气比他要多出五十倍，强度和速度上要快过五倍！
  就是绝大多数的先天高手也无法相提并论。
  而秦宇的防御，单凭肉体便能抵抗后天六重的打击，若是加上“铁血”天赋、加上境界本身变化、加上真气加持、加上武技，就是后天十重巅峰高手，也无可奈何。
  至于秦宇的攻击，纯肉体力量已经达到了5000斤，即使不使用真气加持，也能打出后天十重武者使用真气后打出的拳力。
  ——5000斤拳力，是后天十重武者使用真气而不使用武技的情况下打出来的。
  而如果秦宇加上功法运转，加上真气运转，加上武技的使用，拳力十万斤重是可以正常发挥的。
  所以说，一般的武者已经没有资格和秦宇比拼力量了！
  只不过，到了先天境界后，已经不再单纯的使用蛮力了，法术结合武技的运用才是杀招！不过以秦宇的星云雷晶的天赋，貌似法术也是长项……
  千万千万不要觉得不可思议、太夸张了，因为哪怕是一条普通真龙遗种的幼子的实力，也是远远超过这个数据。
  灵力的世界，不能再以普通的眼光来衡量，更别以科学的角度来计算。
  没有最强，最有更强，这才是奇幻玄幻的世界的魅力所在！
  ……
  走着，走着，秦宇便开始越发地无聊起来了。
  来时已经将野兽清理了一遍，回程的路上，虽然还有残余，但却已经寥寥无几。
  没故事，没意思。
  果然人一闲下来，就会变得无聊。
  秦宇不得不找红发男聊聊天，好度过赶路的时间，顺便“免费”咨询一些问题。
  “红发，你知道先天第一部功法吗？”秦宇问道，却没有说自己已经买了。
  红发：“知道啊，道引真经嘛！”
  秦宇：“你确定？”
  “整个世界谁人不知谁人不晓啊？”红发又解释道：“嗯……本尊说的全世界的人，是指你们眼中的至高强者，不是一般人哦！”
  秦宇白了一眼，你们这些大人物都不把普通人当人的嘛？
  秦宇试探：“这么出名？很厉害吗？”
  “嘿嘿，小子，别以为我不知道你已经买了道引真经！”红发面露狡黠道。
  “那又怎么样？”
  “打水漂咯，还能怎么样？”红发嘲笑。
  “爷不在乎这点小钱，爷乐意，至少能让我头脑清明了一些。”秦宇倔强道，小脸微红，就知道被系统骗了。
  广告打得那么花哨，噱头满满，就知道不是好东西。
  “其实，要说亏也不亏。”
  “怎么讲？”
  “求我啊！”
  秦宇：“……”
  红发你别犯贱好吗？不然老子把你关回去。
  “告诉你也无妨，反正人人都知道，你也迟早会知道。相信你也看过它的基本介绍了……”
  秦宇讪讪说道：“是的，什么天地之源、万道之本、混沌初开，宇宙第一功，任何神仙大能无一不深研此法……都是骗人的狗屁！”
  红发却是正经道：“这说的倒是事实，只是你过分的夸大了而已。被任何神仙大能研究学习过，就是仙经秘典级别的至强功法吗？”
  被红发这么一说，秦宇反应了过来，略微服气地点了点头。
  这就像是全球销量名著，就一定是一本有益于你的好书吗？
  至少，在秦宇认为，在他被陷害后，贫困潦倒的期间，看过的不少世界名著都是扯扯嘴皮子而已，却被商人吹上天际如大补鸡汤。不少书籍的内涵是使好人更好，坏人更坏，把不需要理解悲伤的人，变得脆弱不堪。
  红发继续说道：“它是混沌初开时便出现的第一部功法，亦或是说第一缕成型的道蕴印记，记载这世界大道最初的变化。它有两个任何功法都不可比拟的作用！”
  秦宇：“……”
  你刚刚不是说不厉害吗？怎么突然又出现两个无与伦比的作用了？逗我的吧！
  “道引真经亦被称之为原始真解，传说完全掌握它，能够学习天下万法，并且化解天下万法，堪称无懈可击！只不过，据说需要妖孽到极致的悟性才行，像你我二人，是不可能短时间内领悟半点皮毛的！”红发解释道。
  秦宇动容，吃惊于其难度，他能听出红发刚刚不是在自谦，而是真的说他自己领悟不了。
  红发虽然很自大中二，但秦宇却毫不怀疑他的天资，能够拥有那样实力的，天资又怎么会差。
  如果说，连他也领悟不了，看来真的是铁树开花一般的难了。
  “没试过怎么知道，别小看我好吧！”秦宇回应，“还有一个作用呢？”
  红发：“第二个作用，就是道引真经的经文是直接融入灵魂的，根本不需要主动学习运转，却能够自主地帮助你不断完善自身，打下最坚实的基础，变得完美无瑕。”
  秦宇：“这一点看起来很不错啊！”
  “嗯，看起来是挺不错的，按照这个效果评价，足以名列所有功法前十，但是它所需要的时间太漫长了！”
  红发冷笑道：“必须以万年为基础单位来计算，对它来说，百万年也不过是眨眼的功夫，你说常人哪有这个寿命呢？”。
  秦宇：“这么说来，这部先天第一步功法的确是没有多大用处咯！”
  “呵呵，那倒未必！”红发脸上的神情突然变得精彩，一种得意洋洋的意思，表现的淋漓尽致。
  这货特么是要开始装逼了吗？还是对他秦宇装。
  果然，只听红发说道：“像如本尊这样永生不灭，已经度过无尽岁月的人，自然已经将它的好处尽收囊中！”
  秦宇：“……”
  秦宇：“像你领悟能力这么差的人还好意思！谁知道你浪费了千百万年的时间到底领悟了多少？”
  红发神情突然一僵，似乎被秦宇戳中了痛处，但却顷刻之间便重新高高挂起，蔑视道：“哼，总比这个连门都没入的好！”
  “你厉害你厉害！”秦宇以退为进。
  红发突然感觉没话接了。
		第二十八章 无限拳
  如果你说红发男度过了千百万年的岁月，还是这个鸟样，孩子的心性，很不符合，那你就错了。
  古老的国度有一个词，叫做返璞归真。
  经历一切，回到最适合自己的最初。
  并不是每个人的心态都是越活越老的，在秦宇看来，红发已经找到了自己。
  拌嘴后休息了一段时间，两人又重新上线…
  这一次，秦宇问的是创造龙虎玄元功的势力，是不是龙虎道场？
  但红发给出的答案，却让秦宇很生气，因为他说：“本尊都不知道，你知道个啥？”
  当时秦宇就想关闭服务让他回去了，这是什么态度？
  这是一个辅助、仆人，对待主人的态度吗？
  觉得我好欺负吗？
  红发看着秦宇生气的模样，非但一点慌张的表情没有，还有些嘚瑟，似乎认定了秦宇不会关闭服务。
  “你就这么肯定？”秦宇疑问道。
  “因为你喜欢我……不，不是，因为本尊看出来你需要一个强者打你的脸，这好像叫做受
  虐情节。”
  “我呸，你全家都是。”秦宇无语，这货怎么越来越上劲了啊？
  ……
  有人说话，时间过得就非常的快，秦宇已经走回一半的路程了。
  期间，两人几次怼到死胡同，就快要骂街撕
  逼打起了，还好双方都颇有理智的止住了。
  在秦宇看来，红发就是一个玩世不恭的老顽童，还是个不老童男，一大把年纪还是一副年青的皮囊，说不定还喜欢老牛吃嫩草。
  而在红发看来，秦宇就是个什么都不懂的垃圾菜鸟，是可以随便踩踏戏弄玩乐的那种。
  两人心里都清楚，但却都没有说破，心照不宣。
  又一次，秦宇开局发问了：“红发，你知道【无限拳】吗？”
  “怎么？你连无限拳都知道啊？”红发的眼神，充满了不可思议之色。
  “别闹！”秦宇一眼就看出来他是装的了，“说真的！”
  红发：“我也说真的啊！”
  “真真的？”
  “真真的！”
  “怎么说？”
  “如果你有能力买下来，就千万别犹豫！”红发加重语气道。
  “我怎么感觉你在骗我？”
  “你不买下来看看，怎么知道本尊在骗你呢？”
  上一刻，红发还是正经模样，下一刻却已经面带戏谑，把秦宇看得一愣一愣的。
  特么你真该去演戏！本色出演，完美无缺。
  “那好，我这就是去把它买下来，要是这血魄值打水漂了，我就关你十天半个月！”秦宇怒道。
  “有钱你就去买咯，那么贵的攻击武技，你买得起吗？”红发冷笑讥讽，“需要本尊教你吗？这个本尊会，只要你求我。”
  “呃？”秦宇好像发现了红发话语间的漏洞，“难道红发并不知道小广告里的特价？”
  为了验证，秦宇故意炫富说道：“本大爷现在一万多点血魄值在身，害怕买不起一本小小的秘术吗？”
  听了秦宇的话，红发哈哈大笑，看着秦宇像个没见过世面的傻子，道：“九大至尊秘术的伴生武技，凭你现在那么点的血魄值买得起？快去系统里面看看，然后搬起手指头数数，一后面到底有几个零！哈哈哈……”
  听到这话，秦宇愣住了，紧紧地看着红发，眼睛一眨不眨。
  “你看着我干嘛？生气啦？哈哈哈……”见秦宇发愣的模样，红发更是笑得肆无忌惮。
  秦宇内心：“嗯，看他的样子不像是装的！难道说，真有那么好运？”
  九大至尊秘术的伴生武技，看名称就知道很厉害啊！
  不管了，赌一把，价格不贵，万一真中了呢？
  想到这，秦宇立刻进入了系统之中，打开功法界面，找到了无限拳的小广告。
  熟悉的广告语写着：你知道世界上最强大的拳法是什么吗？点击之后告诉你答案。
  秦宇点击之后，又是一则广告语：相信我，拥有此拳法，能打败任何敌人！
  名称：【无限拳】
  ——这是一则拳法武技，世界上最强大的拳法武技。
  等级：未知。
  威力：最强状态，能够打破世界一切。（总世界评价）
  条件：任何修行者。
  限制：无。
  所需血魄值：2997点（特价）
  “所需血魄值2997？我记得上次是997吧？涨价了啊？”秦宇那叫一个郁闷，纠结。
  秦宇退出了小广告界面，来到了大功法界面，直接搜索【无限拳】。
  无限拳：等级未知（权限不够），所需血魄值：100000000点。
  “个十百千万……一个亿！我的天呐！”秦宇震惊万分，“系统你确定这两个无限拳是同一种商品吗？不是假冒伪劣的吧？”
  系统“文字”显示：本系统商品不会有假。
  秦宇又回头好好检查了一遍，确认没有空格、小标点等等假冒注册。
  “这……”
  秦宇还是不相信系统会这么好，根据以往的经验，商品通常都是双价格套路，尤其是那些价格偏差得太离谱的，那货更假。
  “2997，一个亿，呵呵！”
  这一刻，秦宇似乎感觉自己觉醒了纠结之神，从来就没有遇见过这么纠结的事。
  最后，秦宇心一狠，还是决定将它买了下来。
  同时，秦宇还决定，假如发现红发骗他，他就立刻切换新的智能语音，把他关个一年半载。
  ……
  见秦宇的眸光恢复清明，红发就知道他从系统中出来了，立刻嘲笑道：“怎么样？数到几个零了吗？是不是数了一遍又一遍！哈哈，小子你把好高骛远，人心不足蛇吞象！”
  “恭喜你！”秦宇说道。
  “恭喜本尊什么？”红发一愣。
  秦宇解释：“恭喜你刚刚没有骗我而躲过一年的牢狱之灾！”
  红发再次愣住，暗道这小子不会因为这几个零的事，就把本尊送回去吧？根据本尊的经验来看，他应该不是这么小气的人啊？
  思忖片刻过后，才疑惑的问道：“你……你买下来了？”
  秦宇嘴角缓缓的上扬，笑了，却没有说话，但意思明显。
  “你真的买下来了！？”红发惊呼，难以置信：“你是怎么做到的？”
  秦宇的笑容更加的灿烂了，但依然还是沉默不语，要是这小广告的事被你知道，以后还不要被你忽悠死？
  无限拳的威力，秦宇很满意，虽然并没有广告介绍说的那么牛逼，或者说他现在还达不到那个层次。
  这个武技，理论上真的可以达到“无限威力”的地步，只是需要无限体魄的基础下，体魄越强，威力越大！
  在秦宇看来，这是一部天生为他而造的武技，因为在修罗系统的帮助下，他的体魄会在未来无限的增长！
  而现在，武技一到手，它的效果，便能让秦宇的拳力爆发，翻上一倍！
  当然，体力气血的消耗也是巨大的。但似乎这也是他的强项啊，呵。
  沉默良久，憋了红发老半天，秦宇开口了…
  “现在我们来说说九大至尊秘术的事吧。”秦宇转移话题说道。
  “那你先说说你是怎么买下来的？”红发提出条件，要说系统有漏洞，他是断然不会相信的。
  秦宇：“你先说！”
  红发：“你先说！”
  秦宇：“那就没得谈了，反正我并不怎么在意，因为我肯定买不起，就是好奇而已。”
  红发没有办法，只好在搬出系统的说辞：“你系统权限不够！”
  “……”秦宇：“不说拉倒。”
  红发：“……”
  之后的一路上，秦宇能买下那么贵的武技的问题，快把红发男给逼疯了，更可恶的是秦宇居然在这之后一句话都不说，守口如瓶。
  红发真的很好奇，系统的强大他是知道的，怎么可能会出现漏洞呢？
		第二十九章 内门考核开始（一）
  长途跋涉，秦宇终于一路顺利的返回青龙宗外门府邸。虽然只是青龙宗最边缘的外门，但是建筑一样不差。规划有致，规格大气，与世俗界那些达官贵人的府邸相近。
  更有仆人打扫做饭，照顾起居，只需要一心修炼就可以了，待遇不错。
  在红发知道秦宇需要静修调养后，便也不再打扰，遁入虚空之中。
  秦宇问他去哪里，他美其名曰：“众妙之地！是你在未来很长很长的日子里，都无法进入体会的美妙之地。”
  秦宇鄙夷，男人觉得再美妙的地方，还不过是旖旎烟柔之所，还能是什么地方？
  有句老话怎么说来着：男人卖命拥有一切财富的目的，最终还是为了女人。红发到了这种境界和这个境地，剩下的无非也就是享乐罢了。
  秦宇酸酸地想着，觉得是不是该找表姐江雁柔谈谈心了，也好完成任务。
  凭他现在的实力，虎躯一震，那美妞还不浑身发软，爱慕倾心？
  但最终，秦宇还是选择了静修。虎躯一震的想法，想想就好。
  最重要的是他现在的力量太过于庞大，因为提升太快的缘故，多少会出现境界不稳，发生失控的情况。
  想想那细皮嫩肉的姑娘，承受得了吗？
  还有他身上那凝重的血煞之气，若是再不好好静静，怕是很快就被人知道他与血神有什么联系了。
  虽然就算知道也不能把秦宇怎么样？
  但是扮猪吃老虎的装逼戏码总要玩玩的嘛！
  ……
  一夜无话，悄然度过。
  秦宇以前不知道，为什么那些修炼之人能够忍受多年寂寞苦修？
  但是现在明白了，当他突破到后天第十重“气灵感应”，与天地灵力有一丝真正的默契后，整个修炼过程都变得不一样了。
  闭目静心，运行功法之后，整个身心就犹如进入到了仙灵之境，仿佛与天地融为了一体，安全、温暖、舒适、清净浩渺，无忧无虑，似乎生命一下子找到了真正的归宿。
  而当再次睁开双眼时，已经一夜过去！
  时间，就好像压缩无数倍，不知不觉间，便悄悄流逝了。
  如果说，才气灵感应的程度就能拥有如此美妙的体验，那么当修为突破先天，乃至更高的境界之后呢？
  秦宇可以微微想象得到那种快乐。
  直到这时，秦宇才相信，红发那家伙可能真的是去了什么众妙之地。
  秦宇汗颜，修炼者的世界果然不是普通人能够想象的，在普通人看来，还有什么比阴阳合一更美妙的，但在修炼者看来，世界之大，美妙无处不在。
  难怪修炼者们那么的期望长生不死！
  常常有人说老怪物们活那么久，体验不到乐趣真的有意思吗？答案是真的有意思啊！
  饿汉哪知饱汉的饱福，贫民哪知贵族的快乐，单身狗哪知道情侣的幸福。
  ……
  接连几日，秦宇都在静修中度过，而随着秦宇的沉寂，其力量也渐渐了安定下来，散发的气息也不再是那么戾气深重。
  秦羽将自己调养到了能做到的最佳状态，整个人精神焕发，气息内敛几乎与一个月前无异。
  秦宇很满意，“扮猪”成功！有着变异血液在，外人根本无法看透秦宇真实的实力。
  这几天来，也不是没有人来找秦宇，但秦宇都通知仆人闭门谢客。
  就是江雁柔亲自急冲冲地前来，也是让仆人告知了一声一切安好，考核之日广场右角见。
  剩下的，秦宇不用猜也知道来的都是什么人，无非是秦风派遣的手下，秦宇犯不着为了几个小喽啰而干扰了自己的静修大事。
  其实，还好是赶在跃龙门考核在即的时间里，戒律森严到了极致，一切人员不得打扰外门弟子静修以作最后的准备，违者废除修为，乱棍打死。
  否则若是放在平时，估计就有人强闯了。
  作为宗门新鲜血液，未来的顶梁柱，除非是宗门上层脑子坏了，会让你在这关键时刻乱来，否则万一错过了什么天才弟子，那就损失惨重了。
  还有莫北失踪的案子，上面执法堂也没有前来找秦宇询问，估计是推迟到考核以后了。
  ……
  这一日，幻境地宫开启，青雷宗不惜耗费大量灵石，在地宫上方的广场布置激活传送法阵，只要想进入其中考核的外门弟子，随时都可以进入。
  此时，朝阳初升，广场上已经人满为患，熙熙攘攘，非常的热闹。
  或是亲朋好友在互相打气，或是打算临时性的组队……
  江雁柔早早便在广场右角等候，一身青绿色劲装，干净利落，颇有一种英姿飒爽的味道，吸引了无数弟子侧目赞美。
  当秦宇走进广场右角看到时，心中顿时有些不好意思，怎么能让一个美丽动人的女孩子，站在众人的眼皮子底下呢？
  那要吸引多少人的目光注视，众目睽睽，小姑娘家的，要害羞死了。
  “小宇！你终于来了！”
  人群茫茫，江雁柔却是一眼就看到了秦宇。
  “小柔姐！不好意思啊！这一个月以来，让你担心了！”秦宇走上前，诚心道歉。
  “没事就好，这将近一个月来你都去哪儿了啊？你那好友莫北失踪了，我以为你也跟着失踪了呢！”江雁柔责怪道，但却丝毫没有怪罪的意思。
  “我去了一趟后山树林，在里面历练了二十几天，实力增强了很多呢！”
  秦宇微笑，嘴角上扬成一个迷人的弧度，表情神秘开朗。
  “那么这一次的内门考核有信心通过吗？”
  原本听到秦宇说一个人进了后山树林历练，江雁柔还想劝诫阻拦秦宇不要再做这么危险的事。
  但看到秦宇脸上的从容自信时，她放弃了，转而打心底里为秦宇的成长而高兴。
  毕竟，这是一个以武为尊的世界，只有拥有实力，才能真正的受到别人的尊敬，如果秦宇一直是这样下去，那么家族的人，可能就会更加的放肆了。
  秦宇已经受了十几年的苦，也该够了吧！
  江雁柔也是一个要强的女孩子，期盼秦宇变强。
  “当然！”秦宇回应，语气里充满了自信从容。
  其实，秦宇更想说的是“第一名的位置舍我其谁？”
  不过，没做到之前就夸海口，感觉未免也太做作了点。
  江雁柔会心一笑：“表姐相信你！加油哦！等你通过了考核，成为内门弟子，五叔和你大哥都会很开心的！”
  “嗯，小柔姐你就放一百个心吧！”
  秦宇的脑海里，想起了养父和大哥的身影，他们俩是真正把他秦宇当成自己人的，给了秦宇失去的亲情。
  有机会必须好好的报答他们。
  江雁柔：“那表姐就不多说了，你快去报名参加吧，考核快开始了！”
		第三十章 内门考核开始（二）天生媚骨
  二人挥手告别，羡煞了四周一大堆年轻才俊。
  “喜欢就上呀，告白呀！”不知何时，红发跑出来了，在秦宇的耳边怂恿道，“连这点勇气都没有，凭什么说你喜欢她呢？”
  “你管得真多，不过说起来好像也不无道理的样子，我竟然无言以对。”
  秦宇心想，但口中说的却是：“你怎么跑出来了，大庭广众，不怕被人看到啊？就你这模样，分分钟被抓去做器灵，还是什么的。”
  要知道一些上好的法器什么的，都是需要凶魂做器灵的，有了器灵的法宝才能发挥出百分百的效果。
  注：是宿主与系统语音的专属通道，外人听不到，就像秘法传音。
  “呵呵，等这群蝼蚁能看到本尊再说咯！”红发回复，语气淡然从容，但却有着深深的傲然不屑，逼
  分满满。
  “没事就好，你厉害你厉害！”这个时候，秦宇真想突然来个人看穿他，打他脸。
  红发：“你小子是担心你自己吧？”
  “我担心什么？”
  “怕还没装逼，就被所有人追杀咯！想想都很没意思。”
  秦宇：“……”
  秦宇暗道：“你想得都已经超出我自己的设想了好吗？”
  报名的过场相当的顺利，就是被冷眼嘲笑了好几句，工作人员对这个永远停留在后天一重的垃圾记忆犹新。
  红发更是添油加醋的说了一句：“你这都能忍啊？是本尊就让他们嘴巴和狗眼掉地上。”
  秦宇没有理他，无视是最好的选择，而对于其他嘲笑他的人，用事实证明是最好的打脸。
  就在秦宇报名不久后，天空上出现了十数道人影，缓缓向广场高台降下。
  他们一行人，皆是身披月白色金边长袍，很有气势，尤其是背对阳光，长袍飘动间，宛若战神天仙降临。
  秦宇还没说什么，红发却嘟囔道：“真特么装！”
  我说你数蚊子的是吧，这么烦人。
  广场的氛围立刻安静下来，沉寂了数秒后，猛然一阵躁动惊呼：“宗门长老来了！”
  “好厉害啊！御空而行！”
  “据说，只有掌握罕见的飞行武技的先天高手，和地阶强者才能御空而行。”
  “好厉害，好羡慕啊！”
  “我什么时候才能做到呀？”
  ……
  “肃静——”
  维护秩序的青雷宗执法人员呼喝，灵力爆发扩散，犹如雷音轰鸣，震耳欲聋。
  顷刻间，全场安静了下来。
  数十位长老缓缓落下，为首的一位长老上前一步，扯掉了披在身上的长袍，随手一甩，长袍消失在了手中，姿势帅呆。
  而没有了长袍遮蔽，只有少量布皮的丰满曼妙的躯体，暴
  露在全场上千名弟子的双眸之中。
  “咕噜！”
  全场赫然齐齐响起了一阵吞口水的声音，甚至有些弟子忍不住发出狼一般的长号。
  秦宇也是觉得瞬间口干舌燥，默默地吞了吞口水，这大早上的，阳气躁动，特么又来搞这么一出，这是要闹哪样啊？
  这个世界的人也这么开放的吗？
  “不错哦！还是个完璧美妞，怎么样，拿下她的身心有信心吧？”红发说道，示意秦宇行动。
  秦宇一阵无语，不过还是十分的震惊于红发说她还是完璧之身，这么风
  骚的女人，居然还是原装，想想都觉得不可思议。
  一般来说，长老的年龄，通常都比较大，就算保养的好一些，也要四五十岁开外了。
  但是这位女长老却年纪轻轻，只有二十五六的样子青春洋溢，粉嫩的俏脸，肌肤白皙，饱满光滑。
  秦宇怀疑她是不是跟红发一样，永驻青春了，其实年龄已经是一个大妈，或者老太婆。
  这一点，秦宇倒是想错了，驻颜哪有那么简单。
  她的确是非常的年轻。
  只不过，她身上带有一种独特的气息，似乎能帮她比常人动人妩媚以及抵抗岁月的侵蚀。
  她的双眸，似乎永远是那么的忧郁深情，如烟波媚视，居高临下，更是为她赋予了高贵的气质，加上她那柔弱无骨的火辣身材，令人想不蠢蠢欲动都难。
  红发：“小子你怎么不说话，是不是看傻了？魂儿都被这美妞勾走了吧！”
  见秦宇还是沉默不语，红发又说道：“也是啊，一个不经世事，气血方刚的新手菜鸟，又怎么可能抵挡得住天生媚骨的诱
  惑！”
  “什么，天生媚骨？”秦宇突然反应了过来，似乎系统的第一条主线任务奖励里面，有魅力和抵抗这两项，应该就是这个吧。
  红发：“是啊，这种女人的滋味最是令人难忘了！”
  秦宇鄙夷：“你果然是喜欢老牛吃嫩草！”
  “不懂情趣的傻小子！”红发鄙视回来，“不过你可别小看这种女人，能够征服她们的男人寥寥无几！”
  “红发，你又开始装逼了是吧？”秦宇白了一眼，“你是说你很厉害咯？！”
  红发傲然道：“那是，想当年多少妙龄美妞投怀送抱，本尊的魅力是你无法想象的！”
  “能不能别跟我嘚瑟。”
  秦宇已经不想再听了，随时都想关了语音服务，让他回去安静一会儿。
  “不过，本尊现在跟你说得不是一个事。”
  “什么，有话你就直说。我说你们这些老男人说话怎么都一节节的，就不能一次性说完嘛。”秦宇吐槽道。
  红发立刻说道：“第一，如果天生媚骨也就意味着天赋出众，是天才中的天才；
  第二，这种天赋能够修炼非常强大的独特功法和秘术，她现在应该就是在修炼；
  第三，听说过红颜祸水吧？但凡靠近的男人，都会面临诸多磨难，那就更别提得到其身心的人了，怎一个惨字了得！”
  红发正经解释道，正经起来倒真像个老师级人物。
  听红发这么一说，秦宇才明白过来，原来这天生媚骨真的不简单。
  不过，似乎又让红发无形中装逼了一次，这波装逼真是来的措手不及——别人不行，而他却可以！
  秦宇也想明白了系统任务奖励的魅惑抵抗，可能就是用来防御魅惑迷幻攻击的，天下最美是女人，天下最毒亦是女人，看来这个魅惑抵抗还有些作用。
  只是这个“魅力”奖励，似乎就多余了吧？反魅惑吗？呃，这么想想，好像也挺有意思的，而且逼
  格满满。
  人群中有人疑惑，并且大声喊了出来：“她是谁啊？求介绍！”
  “她是苏媚！三年前还是核心精英弟子，现在怎么成为长老了？”在场的，有消息灵通之人说道。
  “苏媚？你说的是那位七岁进入内门，十四岁进入核心，十九岁进入核心精英的苏媚？天之娇女啊！我能娶到她，减寿五十年也愿意啊！”
  秦宇：“哥们你也是系统播报员吗？把她身份全介绍一遍。”
  随着这人痴迷，另一个人立刻就打醒道：“大兄弟，别想了，像这样的尤物美人，哪能是你这样的人能够得到的！”
  “我想想不行啊！你管我……”那人回应，但很快被其他人的议论声淹没。
  “是啊，也只有那些平日蔑视我们的精英弟子才有机会！”另一个酸酸的接话道。
  “还有年龄差……十几年！”
  ……
  “兄弟，你这想法就太悲观了，首先年龄从来不是问题，除非你那儿不行，其次咱们这次要是拿到最终奖励，莫不是能与精英弟子一拼？”
  “这位兄弟，你说得很对，哥们我支持你！”
  在人群一阵骚动后，也响起来另一种声音。
  叫骂叱责：“不知廉耻，在大庭广众，众目睽睽之下，居然如此穿着打扮，还有没有一点羞耻之心！真是不知廉耻！”
  然而，却抵不过大多数人的心声，怒道：“人家爱怎么穿怎么穿，要你管！要是污了你的眼睛，那你别看啊，快滚，没人拦你！”
  “你们这群无耻之徒！”
  “傻
  逼！”
  这种反向声音只是小众，最终被大众的声音所吞没。
  ……
  享受着众人觊觎、崇拜、议论、仇视的目光，这位叫做苏媚的美女长老，心情愉悦地准备开口说话了。
  “肃静！肃静！”维护秩序的青雷宗执法人员，立刻配合，让广场上安静下来。
  “本长老长话短说，想必今日来此的弟子已经做好了心里准备，跃龙门选拔大赛不是往常的内门考核，死亡率极高！
  要么从此埋骨于地宫之中，无人祭拜。要么从中受益，一飞冲天！！你们，有信心吗？”
  苏媚人美，声音也美，轻柔悦耳，犹如耳边柔和的微风，令人舒适，感觉良好，但却能够激起莫名的冲动力量。
  广场上弟子的反应，就是最好的证明，当苏媚开口后，众人先是微微感到一丝危险而脸色难看，而后顷刻间却是豁然勇敢了起来，似乎一下子忘记了生死。
  “果然不简单！”
		第三十一章 规则
  跃龙门考核大赛，对于有能力的人来说，确实是一次难得的机遇。
  一路保送进精英。
  青雷宗，是风云州最大的宗门之一，曾今更是叱咤整个仙武大陆的超级势力，虽然没落，但也有着其他宗门无法比拟的优势。
  能够成为青雷宗的精英弟子，无疑是平步青云，光宗耀祖！
  但，对于实力不济，想浑水摸鱼，赌运气的人来说，却是一场灾难，仿若飞蛾扑火。
  跃龙门选拔大赛的地点，是青雷宗著名的幻境地宫。
  在其里面，不但有着自然幻阵，令人迷失方向和自我。
  更是在此基础上，布下的种种考验型的杀阵，可谓是机关重重，一不小心，很可能就会造成真正的伤害，甚至丧命。
  在青雷宗未衰弱之时，这幻境地宫是用来给核心弟子选拔的关卡，就算是先天级别的弟子，死亡率也是相当的高。
  后来随着青雷宗衰弱，阵法威力也大不如从前，故而降级为选拔内门的考场。
  瘦死的骆驼比马大，可见其中的难度。
  但是，即便这些外门弟子早已经心知肚明，却仍然不愿放弃——看他们跃跃欲试，兴奋的模样，好像完全忘了幻境地宫里到底埋葬着多少尸骨残骸，而且再过不久，不少人也会成为其中的一员。但凡死在里面的人，其尸体会神秘的消失。也就是说，死了都没人替他们收尸。
  因为，在幻境地宫之中，藏着整个青雷宗最强大的功法宝藏！
  一个大宗门的最大功法宝藏啊，那是在任何地方，乃至跳崖都不可能得到的至宝！
  而这，居然就放在一个外门晋级内门的小关卡里，是个人都会想拼一把。
  将来是贵是贫，全靠这一把了。
  这个宝藏，也是几乎每个青雷宗弟子都知道的，那是当年青雷宗开山祖师青雷道人留下的一块传功石，里面封印着青雷道人毕生所有的神功绝学。
  任何一个十六周岁以下，天赋极高的弟子，都可以从其上面获得一则相对应天赋的功法传承。
  而这传承，大部分高阶功法，无法复制刻印，即使在藏经楼也是不可能找到。就连宗门长老都也是垂涎之极。
  而能不能得到，只有一次机会。
  所以，但凡想要得到这传承的人，在十六周岁之前，哪怕修为已经到了后天四重，也统统故意待在外门以便等待时机。
  ……
  苏媚直接就开始讲述规则了，轻笑说道：“考核很简单，只需要进入地宫之中拿到令牌，启动令牌上面的传送阵法，传送回来，内门考核也就是完成了。
  令牌分为四种，分别为金、银、铜、铁，根据令牌等级的递增，完成考核后所获得的奖励也将递增，并且支持积累多个令牌奖励。
  一枚铁牌，表示完成晋升内门考核，并奖励五颗小灵丹，
  一枚铜牌，在原有基础上，再获得一枚大灵丹，并记进入藏经阁一层挑选功法或武技一次。
  一枚银牌，在原有基础上，可再得聚气丹和洗髓丹各一枚，记进二层楼自选一门功法或武技。
  一枚金牌，在原有基础上，再记进入藏经阁三层自选一门功法或武技一次。
  而获得本次大赛前十名的，将有更大的神秘奖励！”
  苏媚话音一落，全场便一片哗然，惊叹于今年考核奖励之丰富。
  提升修为的丹药，硬货，不用多说，聚气丹却可以帮助武者突破后天二重凝聚气旋，或者更加稳固气旋的作用。
  洗髓丹，号称后天境界修炼宝丹，理论上可以无限的使用，不断帮助武者排除躯体污秽杂质，武道天赋更上一层楼。
  而二层楼的功法，可是先天级别的功法，市面上有价无市，就算能买到也是天价。
  至于三层楼，就是地阶强者修炼的功法了，基本上在外面见不到踪迹。
  而且，可以累积！这或许就保证了今后数年里再也缺乏修炼丹药和功法了。
  最后还有获得本次大赛前十名的神秘奖励，肯定是比这些更好的东西！
  不过，苏媚接下来的话，却是让众人心头一惊：“令牌的数量，与参加的人数一致。”
  此话一说，在场聪明的人都反应过来，那也就是说一旦有人获得多枚令牌，就有人完不成考核，甚至说发生强抢事件。
  “身为武者，闲话少叙，好了，规则讲述完毕，考核正式开始，进入广场中心的传送阵，便进入幻境地宫开始考核。”苏媚最后说道：“期待你们能够脱颖而出，成为青雷宗真正的一份子！”
  “哄~”话音未落，众弟子们已经等不及冲上前去了，这一刻，从上方望去，人群仿若洪水，不停地涌向广场中心，然后随着阵法之光闪烁消失不见。
  当两地被阵法连同的那一刻，红发忽然察觉到一丝异常，不过他不动声色，面上带着他习惯式邪魅冷笑，没有告诉秦宇。
  这只是红发无心察觉到的，倘若红发愿意，那可以洞察这仙武大陆上的一切。
  秦宇望着人群穿过红发的灵魂身躯，奇怪的说道：“红发你有什么感觉吗？”
  红发一惊，莫非他也能察觉出阵法另一边的异常？
  可红发还没说话，秦宇又继续说道：“他们，进入了你的身体了啊。”
  “呃，什么，没有感觉啊。”红发一愣。
  秦宇提醒道：“男人，进入，你的，身体，你就不觉得怪异吗？”
  红发这才反应过来，立刻把灵魂飘到了秦宇的头顶，虽然没有任何感觉，但是似乎很尴尬。
  “走吧！咱们也去玩玩吧！这么多人，一定很好玩！”红发催促道。
  “好啊！”
  秦宇知道这家伙是什么想法，无非是没事找事，想殴斗打架，但也没觉得什么不妥，也挺期待的。看起来，故事的进度条终于开始走动了。
  “还没体验过被传送阵传送的滋味呢？不知道是什么样的？”
  秦宇自言自语道，在前世看过的故事里传送阵不少见，但是亲身体验倒还是头一次。
  秦宇走到近前，看着传送阵。
  那是一个在地面直径为十米的圆圈，圆圈内正散发着淡淡的银灰色光芒，并且有着强烈的空间波动，阵阵波纹如涟漪散开，令这里面的空间不断的扭曲，像是打了高斯模糊效果一样。
  而阵法圆圈的边缘，则刻画着神秘玄奥的铭文和更小的圆圈，极具艺术美感、神韵。
  小圆圈里面，镶嵌着棱状的白玉色灵石，在阵法激活之后，灵石就会被像是被点燃一般，发出莹莹白光火焰，然后点亮四周刻画的铭文。
  秦宇看着他们，一跃而入，然而就随着一阵空间波动就消失不见了。
  秦宇惊讶，这也太神奇了吧？分子转移？时空通道？
  “少见多怪！”红发看着秦宇惊讶的神情，鄙夷道。
  秦宇不禁问道：“什么原理？”
		第三十二章 幻境地宫
  “你只需要知道怎么刻画制作这个阵法，弄好之后，阵法的效果自然就会出现了！”
  红发教导，这个老师当得很有意思，“就像你身体中的真气，那是什么，你需要分析吗？你知道怎么运转就可以了！”
  “是吗？”一直生活在科学世界，秦宇犹豫，不确定道：“诚然，不需要知道事物内在原理的确能让人正常的生活，但是现在我们是追求极致的人啊，不洞察事物的本质，真的可以做到最好吗？”
  红发不再解释，而是重复了之前的话：“这就是这里的规则，体会实践比思考更重要。”
  秦宇豁然想起了刚来仙武大陆时，遇到的那个神秘老头，他说得第一句话和红发说的话极其的相似。
  “难道他就是系统的创造者吗？”秦宇不禁联想，“就算不是，也一定有着密切的联系。”
  “体会实践比思考更重要。”秦宇反复深思，念叨着这句话，或许这句话就是这个世界的修行真谛，竟然能从两位实力未知的强者口中先后被说出。
  “好吧！”秦宇回答，看似想通了。
  话毕，秦宇一脚踏入了其中。
  伴随着轻微的震动，眼前一黑，再次出现光亮时，秦宇却已经到了下面地宫之中了。
  依然还是一个巨大的广场，宽敞丝毫不逊色上面的露天广场。
  秦宇：“……”
  秦宇很想吐槽一番，这传送的也太快了点吧，一眨眼的功夫就到了，本来还想好好感受一下的。
  对于现代人来说，这阵法传送之神奇，感觉可以玩一天。
  而秦宇在刚刚这一瞬间的感受看来，这阵法就相当于把两地的空间并合在了一起，像是一道门户，来人只需要跨过这道门户，就能够到达另一个地点。
  是这个世界的人已经将空间通道技术研究到这个地步了吗？
  那肯定不是的！秦宇思忖，异世界果然神奇！
  想不通的事情，秦宇一般不用太用心，这是前世的经验总结，因为就算想破头也是想不通，秦宇立刻将注意力放在了这个幻境地宫之中。
  眼前所处的空间，俨然就是一处建设在地下的巨大的上古遗迹宫殿，空间宽阔，高穹石柱，图腾绘画，铁链横锁。
  宫殿视野开阔，有着无数盏灯火点亮照明，秦宇往灯火看去，发现不了是什么东西制作，居然一直这样燃烧不休，丝毫不见燃料消耗的痕迹。
  不过，即使灯火再亮，破旧古朴的宫殿内还是难免昏暗，阴气缭绕。
  广场上站满了人，大部分人都没有先行离开，而是聚集在这里，也不知道在做什么。
  这时，一个与秦宇年龄相仿的年轻人走了过来，说道：“兄弟，怎么称呼，我叫孙奥，一个人吗，要不要加入我们的队伍？”
  “秦宇。”秦宇说出名字后，便保持沉默，没有回答，等待这个名叫孙奥的人解释后，再做决定。
  秦宇还完全考不清楚状况，怎么来到这里突然就组起队伍来了，你们之前干嘛去了啊？
  看着秦宇一脸无知的样子，孙奥问道：“秦兄弟，不知道这幻境地宫的事吗？”
  “不知道。”
  秦宇摇了摇头道，他是真的不知道，那个“秦宇”之前的实力一直是后天一重境界，过个内门考核都难，就更别说什么跃龙门了，即使这个幻境地宫远近皆知，也没有去了解过。
  而至于他自己，他想着凭借他玩一般的实力还需要看攻略吗？于是……就懵逼了。
  说完后，秦宇眼睛示意了下红发，希望他能详细的说下，看看这个年轻人会不会骗他。
  谁知道他丫的进来这里后，居然一句话都不说了，不知道的还以为他是哑巴。
  这种反常的状态是怎么回事？挂机了？
  看着他习惯性的笑而不语的模样，秦宇真想一把关了他，如果不是还要留着他以防万一的话。
  秦宇现在的实力虽然很强，但是似乎永远也想象不到这个世界会有什么危险，就像上次的血神教遗址，若不是有眉心金红色血珠在，怕是就要结束游戏了。
  万一遇到什么危险，凭借红发的实力，也能够及时的帮助他。
  嗯，他是说万一。
  “既然这样，兄弟我就跟你说说。”孙奥说道，很是热情：
  “传说在青雷宗尚未建立之前，这里本是一处绝地，魔物纵横，凶险万分，在青雷祖师清理后，才压下了这股凶威。但里面却有两种天然的阵法一直没有除去，一个是众所周知的幻境，另一个，则是地阶实力之下的武者，来到这里面的记忆全部都会在离开那一刻消失！”
  秦宇一惊，这么玄？世界无奇不有啊，还会清除记忆！比忘情水还玄乎。
  秦宇白了一眼红发，这货肯定知道，就是故意不说。
  “所以，乘着这段记忆会消失的时间段，大家会选择在里面组队，然后保护自己或着截杀其他人，事后大家什么都不知道，一点蛛丝马迹也不会留下。要知道，有些人死了若是被其背后势力知道，定然不会善罢甘休。”孙奥说出了重点。
  孙奥这么一说，秦宇豁然明白了，真是人心险恶，暗流涌动啊！
  孙奥：“怎么样，我这么一说你明白了吧。你加入我们的队伍吗？答应的话，我就带你过去见见队友。”
  孙奥说着，手臂指了指不远处他们的队伍。
  他们的队伍已经很多了人了，足有十几个。
  “不了！我不加入。”秦宇一番思量后说道。
  凭他的实力，哪还需要什么队友啊，就是这里弟子全部一起上，最后还站在场上的也是他秦宇。
  而且最重要的是，秦宇知道在危险的环境里，队友才是最可怕的。
  万一队友在背后捅刀子，他一个新手菜鸟哪里防备的下来？虽然这里的记忆会全部忘记，但是若是发现了他的一两个秘密，并记载下来，那不是一开局就暴露了吗？还有什么意思，秦宇的设想打算是，最差也要把家族的戏码装完。
  “你……”孙奥听到拒绝却怒了，老子耐着性子跟你说半天，你竟然不领情，你哪来的勇气拒绝？
  秦宇表示无所谓，要不然你打我，你们一起打我也可以，如果你们打得过我的话。
  “看，那是杨天羽！好强的气势，年仅十四岁却已经后天四重了！年仅轻轻却有如此的修为，当真是天赋异禀啊！是选拔大赛的热门人选。”
  就在孙奥恼火想要给秦宇好看的时候，有一人将杨天宇的信息公然报了出来。
		第三十三章 测灵柱
  众人聚集在这里的目的，还有一个。
  那就是打量某些天赋出众的弟子，并且留意他们的动向，一旦发现可趁之机，就让他永远沉睡在这个地宫之中。
  这样一来，奖励自然就会空出一位。
  这是某些天赋中上的弟子获得更好奖励和排名靠前的唯一机会。
  “一身修为竟然毫不掩饰的释放出来，如此的炫耀，真是找死！”
  另一个人也随声附和道，同样的居心叵测。
  “快看，那里有一个人的气势与杨天羽丝毫不差，大家知道是谁吗？”
  “那是罗建！据说他在一年前就气武境四重了，没想到他还没有进入内门。肯定是为了获得大赛的最终奖励！大家小心啊！”
  “东方宏也来了，听说明天就是他的十六周岁生日，真不要脸啊！”
  “那个是水依依，南方水泽水家的千金！真是水润！”
  “那个是燕洛。”
  “那个是付强”
  ……
  一个个热门人选被有心人报了出来，期望大家联手合击，不然有他们在，自己等人获得奖励的机会少之又少。
  地宫四通八达，在广场的四周一共有着八个幽暗的通道，不知通往何处，但只要稍微一想便能知道，这些通道是考核的关卡通道了。
  秦宇已经明白了之前的疑惑，便不再逗留，径直往正前方向的通道走去。
  对于一个无名之辈，自然不会有太多的人关注，不过人群中总会有那么几个贼眉鼠眼的人紧紧地盯着秦宇。
  令牌是可以累积，只要在传送阵法触发之前抢过来！而令牌的奖励足以让人冒险。
  贪婪或许会推人掉下深渊，但更多时候会让人成为人上人。
  秦宇微微一笑，云轻云淡，毫不在意，若是有人找死，就怪不得他了。
  刚刚步入通道，从光亮处进入阴影部分，场景却忽然一变，出现在秦宇面前的不是通道，而是一间不大不小的明亮石室，有着百平米的样子，在其中心，有着一根铭刻着符文的粗大石柱。
  “这个也是传送阵？亦或是幻境？能把空间玩得如此奇妙的，这玄幻世界我是真服了！”
  秦宇好奇，和好奇宝宝无异，那种新奇惊奇的感受让秦宇来了兴致。但是却被红发一阵鄙视。
  秦宇不高兴了，才发现身边跟着一个见识多广的老人也不是那么有意思的，因为他老是会嘲笑你的好奇心，用他丰富的过来人经验，打断那微不可查的灵感。
  虽然红发没有说话，但是他脸上的表情却是写满了不屑、少见多怪。
  秦宇默默看着他，不说话，直到把红发看得发毛，终于受不了开口说话：“小子你魔怔了？还是看上本尊了？”
  “呵呵，原来你在线啊！我还以为你挂机了呢。”秦宇冷笑说道，“还有，不良嗜好要改改。”
  “一直在线，准备看好戏！”红发嘿嘿笑道，“你可要小心。”
  秦宇也不明白为什么红发对于现代网络词语居然一点都不陌生，明明一开始的时候，他连智能语音都不知道，还傻傻地问可不可以吃。
  大概是后来系统教他了吧？
  秦宇：“你发现了什么？”
  红发：“还不能说，等本尊看完好戏再说。”
  秦宇立刻就不高兴了，你这是故意坑我的吧？有你这样的仆人辅助吗？竟然对主人都隐瞒！
  “信不信我关了你？”秦宇威胁道。
  “关个试试。”红发似乎有恃无恐，好像秦宇再过不久就要吃大亏找他帮忙一样，跟个大爷似的。
  秦宇也看出一些端倪了，只好退让一步，毕竟这不是普通的仆人，是一个超级大保镖。
  “那么你总可以告诉我，眼前的这个大石柱是干嘛的，怎么出去这间石室吧？”秦宇退而求其次。
  哪知道红发那货竟然一声冷哼，道：“你是伸手党吗？又不是本尊在考核，你不会自己去试试啊？！”
  秦宇：“……”
  秦宇一阵难受，老脸微红，怒火中烧。
  气焰很嚣张嘛！
  伸手党这个网络用语都被你知道了？你的脑袋是电脑吗，系统给你传输网络词典了？
  “好吧！”秦宇无话可说，被红发借题发挥了一次，忍了，以后好好对待他。
  可是正当秦宇靠前的时候，红发却又指点道：“里面有鬼。”
  秦宇：“……”
  秦宇再忍，心道：“你丫的刚刚是故意吼我的吧！让你在嘚瑟一段时间，出了这地方我就切换智能语音，关你一年，不，两年。”
  这个鬼的意思当然不是真的有鬼，哪个鬼藏在一根破石柱里头，而是指另有动机不良玄机的意思。
  “怎，么，说？”秦宇几乎是一个字一个字的咬牙切齿的吐出，而手指已经放在了切换语音服务的按钮上。
  红发先是看着秦宇怒不可遏的模样怔了一会儿，似乎是看透了秦宇的内心想法，而后哈哈大笑，笑声极为的猖狂。
  秦宇内心：“再给你一秒钟时间。”
  红发把握得很精妙，笑声瞬间收敛，变化之快让秦宇目瞪口呆，说道：“看上去，这根石柱只是一根普通的测验天赋的测灵柱，但实则并不是那么简单。”
  秦宇不语，听他说，老男人就喜欢说话一节一节的。
  红发继续道：“别人倒是无所谓，但是你却不行。”
  秦宇一听便大概明白反应了过来，但红发话没说完，先让他说完再做决断。
  “青雷宗这帮人鬼得很，宗门里头的测灵柱只能够测试一般的天赋资质，而这根测灵柱却能够测试出更妖孽的天赋资质。
  你若是不注意测试了，怕是除了修罗系统赐予的天赋和星云雷晶，其他天赋会尽数曝光！
  嘿嘿，一个十四岁后天十重巅峰远超同阶数十倍的妖孽，别人会怎么看待？
  到时候，你还怎么隐瞒实力扮猪吃老虎？
  更加需要注意的是，从此你就暴露在众人的视线之下，面对着一群经历世事沧桑，吃人不吐骨头的狠人，举步维艰。”
  听了红发的话，秦宇咽了口自己的唾沫，没想到涉及得如此之深，自己果然是菜鸟吗？不过，话里话外，总感觉红发还有所隐瞒。
  秦宇：“那么，应该怎么解决呢？”
  红发：“这简单，你可以在系统里买一份普通的人类血液标本，然后就交给本尊了。”
  秦宇立刻在修炼资源的主题中找到人类血液标本，感叹了一句真的什么都有哈，就花了10点血魄值把它买下来，并交给了红发。
  红发施法，在里面注入了灵力以及莫名的法则，只见一团血液渐渐“成长”为了一个血人，里面的经脉都清晰可见。
  红发控制着血人，一掌拍在了测灵柱上面。
  顿时，测灵柱上铭文一阵光华流动，聚集在了血人的手掌上，然后渗入其经脉之中游走了一圈。
  而当铭文光华回到测灵柱之际，突然有一根尖锐之极的利刺刺出，轻而易举的刺破了血人的手掌，吸取了一份血液走回到测灵柱。
  最后，测灵柱回到原样，和之前无异，血人也就此消失。
  一枚铁制的令牌落了下来，悬浮在了半空中。
  秦宇伸手拿起，场景再度变幻，回到了狭长幽暗的通道内，而秦宇回头看去，却是一面石壁。
  “有意思，越来越有意思了！”红发双眸中的精光更盛了一分。
  秦宇突然有种怪异的感觉，特么主角到底是不是自己，我怎么感觉红发才是主角啊？
		第三十四章 神奇幻境
  秦宇没有想到，仅仅一根测灵柱，就能把全部的天赋和实力测试一遍！
  完全不需要打斗测试什么的。
  而以前看过的故事里，不是写着可以随意控制真气灌入吗，想要什么实力，就什么实力。
  这个世界怎么不一样？果然是波橘云诡的黑暗画风嘛？
  秦宇暗想。
  第一关就把所有人都单独分开了，这样一来，那些处心积虑想要组队打怪、抢劫的人，可就失算了啊？
  还是说之后还会重新汇合？
  深长的通道，高三米，宽两米，还算宽敞，顶部每隔一段距离，便有一盏不需要燃料的灯火照明。石壁乌黑，似乎不像是岩石，而像是金属。
  秦宇走在其中，颇有种盗墓游戏体验，别人都是来历练的，他倒是像来游玩的。
  秦宇走了很长时间，一直走不到尽头，无聊之际，一成不变的通道终于出现变化了。
  墙壁上，悄然无息地出现了无数暗针，十分的诡异，然后以肉眼难以捕捉的速度，向着秦宇激 射而来。
  若是普通人，可能就中招了。
  但秦宇是什么境界，后天十重巅峰“气灵感应”，对于“灵境”已经有了一丝感应，对于环境的变化灵敏非常，所以立刻就施展血影身法躲开了。
  而暗针没有打中秦宇，落到地面和墙壁后，却并没有掉下，而是直接融入了其中。
  “这又是怎么回事？”
  秦宇好奇，又一个违反科学常理的现象发生，呵，果然是奇幻玄幻的世界。
  红发解释道：“这些都不是真正的铁石暗器，而是阵法形成的金铁之气，取之不尽，用之不竭，只要处于地宫，就必然随时受到攻击。”
  “阵法还有这个作用呐！”秦宇惊讶，刷新了对阵法的认知，以前看故事对于阵法的涉猎确实不深。
  红发邪魅一笑：“你想学啊，本尊会啊！只要你求我……”
  “不想！”秦宇断然拒绝，因为谁都知道学习阵法又复杂又漫长，虽然威力很不错，但是不如自身强大来得痛快。
  接下来，墙壁上就莫名出现了各种各样的兵器暗器，细针、利剑、大锤、巨斧、长矛……秦宇或躲或抗，轻松走过。
  秦宇估计，这些暗器的攻击强度，应该能轻易而拦下后天三重的武者。
  而要是想无伤通过，可能就需要极其厉害的后天四重高手了。
  这一关通过，一枚铜牌落下，悬浮半空。
  秦宇一把接过，场景果然再变，来到了一个灰暗的空间之内，可见度并不是很高，雾霭朦胧，看不到稍远一些的地方。
  如果说，那枚铁牌，没有被秦宇放进了储物戒，那么此刻秦宇就会发现，那枚铁牌凭空消失。
  但因为储物戒的关系，使得秦宇现在已经有了一铁一铜两枚令牌了。
  不经意间，卡了一次bug。
  这个灰朦空间里的灯火还是有的，只是空间内有着莫名的大雾，遮挡了大部分的灯光。
  秦宇表示无所谓，有什么你就尽管来好了，不要客气。
  但对于弟子而言，就不是这么简单了，陌生的环境，看不清视线，未知的领域中，是否暗藏着巨大的危险呢？
  他们一定会紧握手中的令牌，万一有什么难以应付就立刻启动传送阵法。
  但是他们依然还是低估了这一关的难度…
  一柄长达四十米的大刀猛然破空而来，朝着秦宇的面门就是当头斩下，速度竟然比通道内的暗器快了数倍，秦宇运转起血影身法才避过，并不是很轻松。
  看那声势，这一刀砍下来，怕是秦宇也是难以招架。
  秦宇惊呼：“这还是后天弟子的考核吗？难道随着天地灵气复苏，阵法威力也变了啊？”
  红发笑而不语，保持神秘。
  秦宇继续向前走着，过了不会儿，又是一道巨大的兵刃来袭，这次是一杆巨大的长矛，从远处雾霭中破空而来。
  秦宇再次避过。
  “当~”长矛刺中地面发出剧烈的响声，而后融入地面。
  秦宇继续前进，巨兵袭击的频率就越快。
  秦宇愈加震惊了，虽然自己没有难度，但是对于其他弟子而言，明显就是杀招了，这种速度已经脱离了后天境界的范围。
  “难道是幻境吗？”秦宇觉得很有可能，概率很大，“就算不是幻想攻击，威力应该也不是很大！”
  “那就试试它的攻击，凭我现在的防御力也不怕会有危险！”
  这时，天空一把巨大的铁锤高高扬起，蓄势砸下，威势之凶猛，即便是看到，就已经双腿打颤了。
  秦宇运转真气，身上传来雷霆震响，气势哄然爆开，宛若洪荒凶兽苏醒！
  铁血秘术开启，无限拳武技启动，伏虎拳（五虎版）发动，顿时五头血蓝色相间的凶虎萦绕秦宇铁拳左右，与迎头砸下的巨锤相击。
  “嘭！”伴随着一声巨大的震荡，巨锤被锤飞了。
  见状，秦宇暗道：“果然！力量相当于后天四重的全力一击。”
  秦宇大概猜测出了这一关的用意，应该是测试天才弟子的意志力和抵抗力的。
  而对于那些不自量力和不知死活的弟子，则可能被成重伤，或者真的会被打死。
  接下来，已经试验巨兵威力的秦宇也不再停留，用最快的速度，躲避攻击节奏越来越快的重重攻击。
  最终，巨兵的攻击结束了！
  一枚银牌落了下来，秦宇拿起，场景却没有再变了。
  空间里，迷雾遮掩，看不清远处，没有方向，秦宇依旧径直向前，相信总会走到头的。
  走了很长的时间，秦宇实在是有些无聊了，真的很没有意思，“下一关怎么还不来啊？！”
  红发依旧保持原来的面容，像是带着一副微微冷笑的面具，沉默不语。
  这是什么模式啊？你真当自己是沉默精灵啊，秦宇无语。
  “本来不想用的，想靠自己的，还是算了。”
  话毕，秦宇打开了地图，将周围两千米范围的一切缩小显示，秦宇不相信这里真有那么大的无限空间。
  果然，地图显示秦宇当前所处的位置是一个独立空间内，不规则的类似圆形的空间，直径千米左右。
  此刻，秦宇的位置是处于正中心。
  秦宇试着前后跑动，结果发现他所处的位置始终没有变化。
  “这么玄奥吗？鬼打墙也不应该是这个样子的吧？”
  秦宇以为只是空间的一个障眼法，混淆方向，然后让他在一定范围内原地打转，没想到根本不是这个样子，根本难以理解。
  秦宇叹了一口气，再次紧紧盯着红发男。
  才看了五秒钟，红发就投降了，说道：“本尊只能告诉你，此处的规则太过高端，不是你能理解的，安静地在这里等待便好。”
  “好吧！”秦宇也不多说。
  虽然红发装 逼的嫌疑很大，但是没必要紧抓着不放，更何况他已经给出了建议。
  一盏茶时间过去，就在秦宇想要再次询问红发的时候，系统地图中发现了一个武者正在靠近，实力是后天四重巅峰。
  红发的眸子突然一亮，颇为兴奋的说道：“呵呵，来了！”
		第三十五章 生死斗场
  面对心怀不轨，满脸冷笑的孙奥，秦宇的眼里却只有惊讶。
  孙奥还以为秦宇是害怕了呢，于是邪笑更盛，说道：“告诉你吧，这个地方叫做生死斗场。你知道这意味着什么吗？”
  秦宇没有接话，而是十分不解地问道：“你，是怎么到这一关的？”
  “什么，什么怎么到这一关的？”
  孙奥愣了一会儿，脑子没转过弯来，“当然是一路闯过来的啊！难道你是直接传送到这里的？别告诉我，你还没有得到令牌？”
  听孙奥一说，秦宇就更迷糊了，要知道他刚刚可是亲自测试过那些巨兵的威力，自认为没有接近先天的实力是无法安然通过的。
  而现在，秦宇打量着孙奥，却发现他一身上下都没有出现明显的伤痕，只有一些看上去不是他自己的血迹。
  “这……”秦宇迷糊了。
  秦宇的犹豫疑惑，让孙奥还以为秦宇真的是直接到传送到这里的，还没有得到令牌，顿时就恼怒了，“你怎么这么没用，那我杀你不是白杀了！”
  “呃？”秦宇再次发愣，而后说道：“不是可以随时传送走吗？你怎么杀我？”
  听了秦宇这么无知的话，孙奥更是恼怒到已经后悔跟秦宇这个二愣子说那么多的话了，大骂道：“你既然连这里是什么地方都不知道，那你刚刚为什么不让我一次性把话说完！”
  秦宇安慰道：“别生气，冷静，冷静，你继续，继续！这一次我绝不拦着你。”
  由于之前被秦宇打断，气头上的孙奥脑子一下子转不过弯来，只好再次重说一遍：“告诉你吧，这个地方叫做生死斗场。你知道这意味着什么吗？”
  不知道为什么，秦宇突然觉得很好笑，这画面是怎么回事？你以为自己拍电视剧呐？演得不好，再演一遍？
  可是我也没觉得你和之前有什么两样啊？
  “意味着什么？”秦宇说道，感觉自己若是不把这个话接下去，怕是他还要重来一遍。
  “我先说下，你的表情神态不对，应该是惊惊颤颤，很害怕的样子，知道不？”
  孙奥接下去说道：“那就意味着你我双方二人，最后只能有一人离开这里！传送令牌在这段时间里，已经无法使用了。”
  “你确定？就没有别的办法了吗？”秦宇说道。
  “诶，表情语气有进步！”孙奥夸奖，而后大笑：“哈哈，你怕了吧！”
  秦宇：“其实，我觉得我们同门和和气气，一起商讨一下离开的办法，会更好！”
  “哈，这表情，越来越有意思了！我喜欢！”
  孙奥兴奋道，但神情陡然一冷，喝道：“不可能！”
  说完，孙奥就直接冲了过来，他对于自己的实力有着绝对的自信。
  因为外门弟子中但凡有些实力的对手早就被他牢牢记在心里，而没有被记下来的，统统入不了他而法眼。
  所以，他根本不需要出手试探，相信一拳就可以撂倒。
  十六周岁以下，能有着后天四重巅峰的修为，孙奥也算是青雷宗内难得一见的天才了。
  也能隐约地推测出家族背景有多大，
  所以孙奥也学习掌握了好几门的优秀武技，准备在这跃龙门考核中大展身手，一飞冲天。
  “疾星步！”孙奥大喝，使得速度更快了一分，步履如流星。
  秦宇静立原地，看着孙奥将武技的名称喊出，感觉有些傻傻的，不过名称倒是略显骚气，有点意思。
  其实，秦宇也知道，在这个世界上，有很多莫名的规则辅助，能够加强战斗威力，例如，这大吼武技名称便是其一，似乎有着在一瞬间爆发的作用。
  还有各种玄奥的手印等等，加成还算可观。
  这些其实在地球也能微微看出一点，只不过它的作用并没有这个世界那么明显。
  “吃我一记，碎星拳！”
  孙奥拳头扬起，其上出现了肉眼可见的阵阵动荡波纹，真气汹涌之下，形成极淡的星球虚影。
  孙奥临近，面带冷漠蔑视，威势狂暴到了极点。
  然而，秦宇就只轻飘飘地挥出一拳，孙奥所有的自信、威势顷刻间化为虚无，整只手臂爆碎，身体如同炮弹般飞回，比来时还快上两倍。
  “啊~”孙奥受到了出生以来最大的惊吓和恐惧，脸色煞白，甚至恍然忘记了身残剧痛。
  “这是什么样的实力？！！”
  他后天四重巅峰的修为，上好的功法巩固基础，两种优秀武技的加成下，竟然被这个看上去比自己年纪还小的秦宇一拳打成重伤！
  差距相差太大了！
  而且看他风轻云淡的样子，似乎很轻松。
  孙奥难以置信，据他了解，哪怕是一流势力精心培养出来的核心弟子，也不可能做到这一步。
  他是天生神体吗？是远古凶兽嫡种吗？
  “我说过我们和和气气一起商讨一下离开的办法会更好的！”秦宇缓缓说道，语气似乎还有些无奈。
  “那你可以保留实力啊，何必一招就把我打成这样！”
  一气之下，孙奥都快翻白眼了，反正秦宇的说辞他是不信的，在他看来，秦宇的话倒更像是在装 逼，真是受够了这些胜利了还要装 逼炫耀的。
  但其实，更多的是原本发麻的身体，现在已经不再发麻，所以剧痛直接将孙奥痛得晕眩昏迷，他没有第一时间昏迷已经是非常不错了。
  可他没有想过，任何一个人，都不会放过一个曾经用尽全力想要杀他的敌人。
  “因为我只对没有对我出手的人礼敬啊。”秦宇轻声解释，没有去管他，而后又暗叹道：“哎，黑化的道路更近了一步。”
  红发却是大呼过瘾，“啊，那唯美的瞬间，是世间最美的永恒的艺术！”
  秦宇一阵恶寒，哪有这么变 态的人啊？居然喜欢这种画面。
  秦宇简直无法想象到底变 态到了何种地步，才会喜欢这个。
  自己是不是应该离他远一点？
  万一被他传染怎么办？
  红发看秦宇一脸嫌弃的样子，冷哼道：“不懂艺术！”
  “请不要玷污艺术好吗？”秦宇无语。
  这时，诡异的事情发生了，孙奥流淌出的一地血液，此刻竟然迅速渗透到地下，而孙奥的尸体，也仿佛遇到了流沙般，慢慢的下沉入地下。
  “这大概就是尸骨消失的原因了吧？这土地竟然会吃人！”秦宇再次被这个世界的神奇所震惊，道：“还是说地下有着什么东西？”
  而红发看到这个，没有回答，只是嘴角露出一丝微不可查的玩味兴致。
  下一刻，秦宇身体的血液，却似乎怒了，竟然敢抢你老子的食物！
  秦宇心思未动，身体却像是开启了某种引力场，只对血液产生引力的引力场。
  而随着秦宇的争夺，地下的某种东西也自主的加大了力度，形成了对峙之势。
  两者的引力越来越大，孙奥的尸体霍然爆开，五脏六腑红的绿的黄的，一阵恶臭，别提有多么恶心！
  秦宇的血液，见久久争持不下，动真怒了，秦宇能够明显的感觉到全身在发热，越来越烫，如同被扔进了锅炉里煮一样，皮肤开始发红，竟隐隐发出灿灿红光。
  要说烫痛，那是肯定的，不过秦宇已经体验过数次，也算老经验了，还能承受；
  而作为一名无法控制自己身体的男人，你说他心慌吗，答案也是肯定的。
  秦宇，现在是慌得一批，感觉身体里住着两个人一般，一俱身体被两个人控制。
  再想想这俱身体其实也不是他自己的，是另一个“秦宇”的，他到底死了没死？秦宇真心不知道，谁知道这个世界的生命，到底会以什么样的方式继续存活，就比如红发，不需要身体，一样稳如狗。
  想到这，顿时一阵毛骨悚然！
  冷热交替，双重打击。
  最终，当秦宇的血液散发的红光，变成灿灿金光时，赢得了最终的胜利！
  而地面却是猛地一震，像是发怒了一般，不过，之后就再也没有其他动静了。
  红发仿佛隔岸观火，一点都不关心，成为了该场地的最佳看客。
  秦宇不知道，目睹完全过程的红发，心里发出一声不屑的冷笑，然后神识无声无息的笼罩大地，渗透而下，看到了全部。
  不过，却是隐瞒下来，没对秦宇提起半个字。
  眨了眨看似呆滞实则深邃如渊的眸子，好像一切都没有发生，然后继续眼露精光，期待起下一场唯美的瞬间。
  秦宇，隐隐感觉这个跃龙门考核并没有那么简单。
		第三十六章 失控
  “所以，我们不打，一起好好研究怎么出去是吗？”来人说道，语气平静。
  秦宇听到此话，立刻喜笑颜开，终于遇见一个开明的人了。
  秦宇：“对对对，都是同门何必打打杀杀的呢！”
  来人走近，止步于秦宇十步之距，俊俏的头颅一抬，冷声说道：“你知道我是谁吗？！”
  秦宇眨了眨眼睛，有些疑惑对方为什么这么凶，难道他还是想和我打吗？
  于是秦宇赶紧说道：“兄弟，我说了，你打不过我的！”
  这人一听秦宇再次说自己打不过他之后，怒了，直接喊出自己的名字，“混蛋，竟然这么小瞧我，我东方家族的人从来都没有被人瞧不起过，我东方宏，要给你无知的鲁莽而付出代价！”
  “兄弟，冷静一点！有话好好说！还有你那个东方家族很有名吗，我改天去坐坐……”
  （他其实想说的是登门拜访，然而用现代化的白话文用出，却是那么的无礼，完全变了意思，显得非常傲慢，就像是说，不管你们东方家族多么著名，也要随时恭候我秦宇大驾光临你们东方家。）可是，一个中途辍学，之后干着低贱工作的人，你要他有多大的文化水平呢？
  秦宇无语大汗，这人怎么这么暴脾气呢？
  然而这个叫做东方宏的，根本不与秦宇对话了，直接便放出了浑厚的真气，形成了惊人的气势，一身衣裳无风自动，帅气十足。
  如果在场有女生的话，一定会大声尖叫，犯花痴。
  东方宏不但是一个美男子，而且比孙奥还要谨慎一点，在战斗之前，便先让真气运行了一遍，相当于运动之前的热身，更加有利于战斗时候的真气运用。
  “东方兄弟，别冲动，你一旦出手就会后悔的。”
  秦宇劝诫道，可是因为不会说话，却让东方宏更加的生气，虽然说的都是实话。
  瞎说大实话就是这个样子的吧？
  “哈哈……”这个时候，红发突然被逗笑了，开解道：“别挣扎了，从你成为这修罗系统的那一刻起，你就注定了与全世界为敌了。”
  秦宇额头黑线：“现在不是装逼的时候！”
  “小子你求生欲挺强的嘛，但是这个就是事实！这条路，你必将血流漂杵、白骨成山！既然是命中注定的，为什么不放开了玩呢？”
  红发面容邪魅说道：“尽情的享受吧！欣赏血花绽放美景，感受生命永寂的乐趣！”
  秦宇的脸已经黑了，就知道这红发不是什么好人，竟然开始怂恿他了，还有什么比身边跟着个魔鬼在耳边低语更加可怕的？修罗系统也不是好东西，都是一路货色。
  修罗系统：“我……”
  你们这么坏，你要被和谐的知道吗？
  你知道那头河蟹神兽有多么厉害吗？把你们所有的功力用出，它也只需要轻轻一点。
  这边，东方宏的脸也黑下来了，他是被气的，战斗就要开始了，在这么紧张的时刻，面前的这个人居然还无视他。
  他是多瞧不起自己？
  他是有多狂傲？
  今天我东方宏就让他知道知道什么叫做真正的狂傲！
  “请你记住，今天杀死你的，是我们东方家族大名鼎鼎的武技烈阳掌！”
  话音一落，东方宏立刻冲杀了过来，踏步的身影中，带着淡淡的焰红之色，特效不错很酷炫，有点气势如虹的意思。
  此刻秦宇也在气头上，他感觉这个红发已经失去控制了，或者说从一开始，红发就一直都不受他的控制，他唯一能做的，便是以关闭语音服务，威胁他而已。
  再看修罗系统，可能那是一个更大的网，大到锅里的青蛙都找不到锅壁，然后锅水慢慢升温。
  毕竟，连红发那强到不可思议的人，都被制得服服帖帖的。
  他突然之间就不想杀这个东方宏的人了，他要给红发看看，自己也是不用杀伐震慑摆平的。
  “啪！”秦宇一个巴掌拍了过去，东方宏只感觉巨石横飞压下，然后，就没有然后了，晕倒在地，受了不轻的伤。
  但并无大碍。
  秦宇蹲下身子，在他的腰间找到了一枚银质令牌，然后将它放在他的手心里，命令道：“开启传送！”
  三秒过后，令牌毫无反应。
  十秒过后，令牌依然没有反应。
  秦宇：“……”
  秦宇原本设想的是，只要双方内有一方失去意识就可以了。毕竟以前的人旗鼓相当之下，是很难两人都活下来的，更不会帮另一个人启动令牌阵法。
  这个想法的可行性很高！
  但是却依然没有作用。
  秦宇又拿出自己的令牌，想试一试，到了这一步，最后的功法奖励要不要也无所谓了，反正他是不怎么缺功法的。但，也是不行。
  “怎么回事？难道一定需要一个人死亡才算吗？怎么会有如此邪恶的规则！”秦宇蹙眉，内心烦躁。
  “快杀了他，下一场也更快一些，不要浪费时间！”红发一脸邪笑地看着秦宇催促道。
  秦宇沉默，不与红发说话，心中暗想还有什么别的办法。
  红发却是不依不饶，道：“一条卑微的生灵而已，弹指即灭，有什么珍贵可惜的！”
  秦宇：“你一定有办法的对不对？”
  红发笑了笑，表情更加的邪魅，没有说话，但秦宇看得出他肯定有，而且轻而易举。
  看到红发这个死样，秦宇也不想用关闭服务威胁他了，因为他肯定已经在心中做好了准备——就算回到系统空间，也一定要让自己一步步走上这条杀生之路！
  秦宇来到系统，准备在万科大全主题中搜索答案，可是当他问及这个答案需要多少血魄值时，愣住了。
  没有血魄值提示，只有四个字：权限不够！
  秦宇有理由怀疑，他们是一伙的！准准的！
  沉吟良久，秦宇忽然灵光一闪，想起了之前通过测灵柱那一关使用的血液标本。
  秦宇先是将东方宏自己的手指割开，滴在银牌上试了试，无效之后，再购买了一滴血液标本，滴在其上。
  银牌微微亮了一下，但是很快就消失了。
  “有门！不过……需要多少血液标本才能启动传送呢？”秦宇苦恼，按照这个计算，怕是怎么也要上千来份吧！
  “这……”
  看了看血魄值总额：7120点。
  就算这血液标本很便宜，只需要10点血魄值，但是上千份加上一起，起码也要上万了啊？
  这也不够啊？
  而且，自己辛辛苦苦积累的血魄值是否真的舍得尝试呢？
  心绪一乱，灵魂的拷问就来了。
  那是熟悉的味道，前世折磨了他多年的道德衡量。
		第三十七章 救人
  红发又开始引导了，潜移默化，宛若人形恶魔：“俗话说得好，马善被人骑，人善被人欺！对别人的仁慈，就是对自己的残忍，”
  这两句话，你是怎么把他如此天然地放在一块儿的？
  秦宇控制自己不再做那么多无谓的思考，又取出一滴血液标本，然后学着红发之前的样子，将真气输入其中。
  秦宇还不到先天，所以无法调动灵气，但是他的真气质量已经远远超过了灵气，况且到了后天十重巅峰“气灵感应”境界，有了一丝对灵气的感应。
  所以，效果还是明显的，虽然无法像红发一样储存大量灵气乃至形成血人，但起码一滴血液标本，已经可以抵得上数十滴。
  “看来你找到方法了！”红发夸奖表扬道，但似乎未表示秦宇就此胜利的意思。
  秦宇从红发的表情里感觉到了一丝不对劲，但是对于能否把这个人传送走，却是没有发现任何问题。
  至少目前来说，理论很完美。
  只要花上1000点血魄值，购买一百分血液标本，然后注入真气，然后就能启动阵法了！
  于是，秦宇立刻行动了起来。
  不过在此之前，秦宇先是在系统中购买了一支水笔，在东方宏背上写上了一行字：今日花了极大代价才救你一命，来日前来定当厚礼于我，切记。
  秦宇理直气壮，这么多的血魄值，能白送你吗？要知道1000点血魄值可以购买一部上好的后天功法了好吧！
  银质令牌光华闪动，淡淡的银光点点扩散，分外的好看，与血液形成鲜明的对比，是否是一种嘲讽。
  当点点银光完全包裹东方宏后，其所处空间一阵晃动，如水波荡漾，水静，人无。
  “成功了！”秦宇欣喜大叫。
  “可是你能够救几人呢？”红发轻笑。
  秦宇一愣，反应了过来，“难道？”
  “果然！”当秦宇使用自己的令牌后发现，令牌的传送，在这一刻失效了。
  红发提醒道：“在这个生死斗场之中，只能有一个人离开！”
  那也就是说，只要秦宇救一个人，他自己就会被留下，而他一留下，就表示着下一个人会到来，如此反复循环。
  所以，还是原来的那句话：能够救几人？
  秦宇现在的血魄值也就只有6120点了！
  也就是说，就算道德圣母正义感全部爆棚，付出一切血魄值，最多最多只能救六个人！
  所以，当秦宇再次陷入困境的时候，红发就再次猥琐地笑了。那邪魅神秘的笑，在秦宇看来就是猥琐，一点也不神秘。
  “下一个人来的人是谁呢？”红发嘟囔道，“谁能成为最幸运的六个人呢？”
  没有笑声，却满是嘲笑之意。
  被红发如此的嘲笑，秦宇也有些恼怒了，他倒要看看，它能玩出什么花样！
  于是，在接下去的人里面，秦宇决定度量对方的人品，选择性的救或杀。
  秦宇不相信，这一关的生死斗，会永无止休的打下去，总会有个界限。
  ……
  第三个人很快就来了，看见来人的模样，秦宇顿时怀疑是不是被安排好了的，全是外门里面最厉害的人。
  “我是秦宇，你是杨天羽吗？”秦宇问道。
  站在秦宇面前的，是一个平静异常的美少男，面容清秀，一身白衣胜雪，自信而优雅。
  “我是杨天羽！”
  杨天羽回复，语气从容淡定，不生一丝多余波动，“很抱歉，这一关必须死一人才能选择继续还是退走。既然你已经选择了继续，那么相比也做好荣与死的选择！战吧！”
  秦宇没有理会他的言语，而是自顾自地对他说道：“果然是外门第一天才，气质不凡，年仅十四岁便到了后天四重巅峰，还是基础扎实，能跃阶战斗的那种。”
  杨天羽眼神微眯，有些诧异，虽然人人都知道他有后天四重修为，但除了他自己之外，几乎无人得知他真实的实力，这个秦宇是如何得知的？
  而他不选择战斗，反而说这些话又是什么意思？
  难道想要先拉近关系，暗中偷袭吗？想到这，杨天羽不禁防备了起来。
  “你为何不战？”杨天羽直接问道。
  秦宇也直白的说道：“我在观察你的人品。”
  杨天羽无语，这是什么选手？战斗就战斗，都这个时候了还看人品，交朋友吗？
  可是这一战过后，场上剩下的就只有一人了啊，而且出去之后，这里的记忆会全部遗忘。
  交个鬼的朋友！
  杨天羽沉默，真心不知道怎么回答了，三秒过后，再次说道：“战吧！”
  秦宇好奇说道：“那你为何不先出手呢？”
  “就算赢，我也要赢得光明磊落！”杨天羽回答，说出了内心真实的想法：“以证明我的实力！”
  “真是个死脑筋的武痴！”秦宇轻轻一笑，道：“恭喜你得救了！”
  “什么？”杨天羽现在的脑子真的转不过来了，自对话起，这个秦宇就一直说着他听不懂的话。
  “因为你打不过我，而我不想杀人，所以你得救了！”秦宇微笑道，“看在你的心地并不是那么坏上。
  别忘了出去之后感谢我的救命之恩！”
  杨天羽疑惑至极，这货到底在搞什么鬼？
  正想着，却看见秦宇已经走了过了。
  是要动手了吗？哈，终于说完了，要动手了！我已经等不及了。
  然而，下一刻，眨眼之间，秦宇已经风轻云淡地走到身前，杨天羽还未来得及动作，只能在心底里发出一声感叹“好快！”，之后就被秦宇一巴掌扇晕了，毫无抵抗之力。
  两人的差距太悬殊，比三岁儿童和武道高手之间的差距还大！
  同样的，秦宇在他的背后写上了单项欠条。
  处理完杨天羽之后，秦宇继续等待。
  等待了不久，下一个人便出现在了秦宇的系统地图之中，是一个修为后天三重巅峰的武者。
  一个后天三重巅峰的武者都能来这一关了？秦宇惊讶，然而更惊讶的却是来人的姿容。
  秦宇豁然眼前一亮，能够在这幽暗的环境里，见到如此美貌动人的风景，豁然心情开朗了许多，喃喃自语道：“如果你不是一出手就要置我于死地，我还是很乐意救你一命的。”
  不远处，水依依站立原地，衣衫褴褛，受了不小的伤势，露出身体大半的皮肤，胸口的饱满也差些呼之欲出，一双美腿则完全展现，白皙的皮肤，沾流着鲜红的血液，形成唯美的对比互衬，不禁令人生起莫名的冲动。
  嗯，是血能潮汐即将触发的冲动。
  秦宇顿时慌了，又来，你丫的是不是有某种癖好病啊！？这么漂亮的女子，你怎么下得了手的啊？
  难道，女子的血液更好美味嘛？又是一个死变 态！
  我艹你大 爷的，给我老实点。
  记住，美女有特权！
  红发似乎对秦宇的心理活动都有所感应，缓缓吐出三个字：“跪、舔、狗？”
  秦宇：“……”
  这个人思想不正！
  男人对女人温柔是最正常的事好吗！
  水依依也是即将年满十六周岁了，与江雁柔的年纪差不多大小，但身材却是发育更加良好，该大的地方都大了，前凸后翘，纤细腰肢盈盈一握。
  花儿已经初步绽放，颇具小女人的风韵。
  若不是为了传功石上面的高级功法，水依依早就晋升内门了，甚至说不定都不会来拜入青雷宗。
  她是南方水泽大族水家的千金，是家主最疼爱的女儿。
  水家的实力稍逊青雷宗，但是水家却是姓氏一体的家族，向心力不是青雷宗能比的。
  一个家族能和宗门比较，那是极为可怕的！
  水依依虽然只有后天三重巅峰的修为，但是实际的实力，却能比肩后天四重巅峰高手！
  和大多数天才一样，从小积累巩固更扎实的基础，未来能够发挥出更强的战斗力，和达到更高的境界。
  直到秦宇走近，细看之下，才发现她青雷外门不负盛名的美貌，当真是灵动可爱，水润柔弱。
  秦宇前世纵观网络，也很难找到像水依依这类水灵萌系的美女。
  细嫩白皙的肌肤简直吹弹可破，虽然她身上只有血，但却是给人一种出水芙蓉的清新之感。
		第三十八章 愤怒！（一）
  这种突如其来的恐慌，其实也不是那么的莫名其妙。
  因为，谁都不愿美丽的事物，被破坏、消失。
  而，当这个美丽的事物上升一定程度的喜欢时，“不愿”也就上升到了“害怕失去”。
  这么看来，水依依的美已经惊艳到了秦宇的心扉，秦宇已经到了初步的害怕失去。
  秦宇暗道一声糟糕，又是心动的感觉！好喜欢！
  和她在一起时，能让人觉得很安心和舒适。
  “你，先别动手！”
  水依依开口，声音甜美柔软，柔到灵魂，似乎还有一定的安抚镇定的作用，让秦宇之前多余的担心，缓缓地放下了。
  “这声音堪比天籁啊！”秦宇一阵舒爽，暗道：“玄幻世界的女子，都是这么神奇的吗？！开局还没多久，随随便便都能遇见好几个。”
  表姐江雁柔、长老苏媚，还有这个最动人的水依依。
  “怎么说？”秦宇从迷离回味中，回过神来说道。
  然后又接上了一句，淡然说道：“你只要你不杀我，一切都好说。”
  “你还挺神秘的。”
  水依依微微一笑，没有立刻说出接下去她和秦宇该怎么办。
  秦宇也是嘴角微微上扬，难得和唯美而温和的妙龄女子聊天，乐意之极。
  虽然，他前世已经快到30岁大叔了，不过貌似漂亮可人的年龄女子永远是个特殊，所有年龄段的男人都很喜欢。
  “被你看出来了？”秦宇笑道。
  “嗯呢，从我看到你的时候，你就一直非常的从容淡定，这是我在外门弟子中从来没有见过的。他们虽然自信，但是心底却依然不放松警惕。而且，我有外门每个天赋出众的弟子的资料，可是上面却是没有你的。
  我觉得，你的实力一定超过外门绝大多数弟子，甚至说不定强大到根本不将他们放在眼中。
  然而你的年龄却那么小。
  所以，我说你很神秘。”
  水依依解释道，吐气如兰，悦耳动听。
  她看上去，似乎非常的放松，与秦宇有种莫名的亲切和默契，说的话也有些多。
  而鲜红的血液和白皙水润的肌肤相衬，给秦宇带来强烈的冲击力。
  “你知道吗，你这么看好我，我会喜欢上你的！”
  放松之余，秦宇不禁出言调戏，而当这句话说出口后，秦宇突然反应过来，不敢相信自己就这么轻松地将心内的想法说出。
  要知道，哪怕是那天表姐江雁柔，也没能让秦宇说出喜欢两个字。
  自从当年被陷害后，秦宇过着苦不堪言的日子，自然而然之下也就对女性也有着不小的偏激，在时间的酝酿下，慢慢变得紧张、矛盾、压抑。
  今天，居然完全没有阻碍的就吐出压在心底多年的心声了！
  “这么神奇吗？难道是真爱？”秦宇遐想，如果是的话，凭借他的实力，已经不会像前世一样那么没有可能了。
  这时，红发冷不丁地说出一句：“媚骨，魅功【五行之水魅神迷】”
  秦宇：“……”
  红发你不说话会死啊！
  秦宇的心情，顿时就不好了，就像是正欣赏着美丽的花朵呢，突然看到了一坨翔。
  秦宇感觉有一些糟糕，不过，却不想因此而打断和水依依的莫名联系。眼前舒适的环境，是前世任何女子都无法给他的温馨感，虽然他只是中了魅术。
  红发一阵鄙夷，看着秦宇的表情，明显是在说：呵呵，这货已经被迷住了！
  感到红发的同情轻视，秦宇有些小尴尬，他的心里，确实是这么想的——就算被骗又如何？
  凭我的实力，她能伤到我吗？十个她加起来也不可能啊！
  呵呵，她可以无视防御伤你心啊！
  不过，红发最终也没有多说什么，至始至终，都是站在最近的距离看好戏的吃瓜群众。
  这一边，水依依听到秦宇的调戏的话后，并没有像其他女生一样害羞沉默不语或是转移话题，而是颇为欣喜地笑道：“好啊！”
  “呃？”
  “我的意思是说，我允许你喜欢我！”水依依说道，表示对秦宇的认同。
  秦宇虽然知道是中了她的魅术，虽然仅仅只是认同而已，但是依然觉得是心头一暖，自豪、兴奋、满足。
  “那你喜欢我吗？”秦宇这句话到嘴边，却是不敢问。
  因为他知道如此短时间里，仅一面之缘是不可能有爱情的，男人或许对女人可以，但反过来却不成立；更是因为他怕水依依说出“喜欢”而完全暴露她使用魅术的不良用心。
  而如果不说破，秦宇就无法真正怪罪水依依什么，毕竟也没有拿出杀人的刀，而这段唯美的经历，或许将会一直保存，甜美的回味。
  见秦宇沉默不语，水依依感觉到了一丝异常，思忖了片刻，说道：“我有办法让我们两个人一起通过这一关。”
  “什么办法？”秦宇诧异道，难道除了他的办法之外，还有别的办法吗？
  “你先要答应我一个条件！”水依依要求道，姿态娇美，就像女友撒娇一样动人心魄，但见秦宇不语，她继续说道：“等一会儿，你务必要保护好我……或者，保护好你自己。”
  秦宇点了点头，郑重道：“如果没有什么意外的话，我会保护好你的！”
  到了这里，几乎任何人都已经看出了秦宇不对劲，和之前的态度发生了巨大的变化，那就更别说以感觉著称的女人了，但是，水依依却没有在意秦宇突然的淡漠。
  眨了眨清亮水灵的大眼睛，十分坚信地说道：“我相信你能做到的！”
  “嗯！”秦宇点头，而内心却掀起波澜，“这魅术也太厉害了吧，无声无息就能让我陷入温柔之中为之守护！”
  红发：“你以为呢？魅术的威力可不是盖的，古往今来多少英雄魔枭埋骨温柔乡内。而这丫头，还仅仅只是入门级别呢，以后你会遇到更多让你魂牵梦萦的对手！”
  秦宇服，深有体会。
  “我之所以能够让我们一起通过这一关，是因为我有这地宫的通行令！”水依依接着说道。
  “通行令？”
  “嗯，除了传送令牌以外，其实还有这地宫的通行令，能够不受关卡限制自由出入，只不过数量极其稀少，是青雷祖师留下的。”
  “还有这个东西！”秦宇惊叹，绿色通道啊，果然任何游戏都有后门的。
  水依依：“只不过，后来青雷祖师神秘消失后，不知道什么原因，通行令也受到了极大的限制，只能一小关一小关的破除，并且需要一定的开启时间，不能受到任何打扰。”
  这么一说，秦宇明白了，暗道：“行吧！玩玩吧！”
  不等秦宇回复，水依依便已经在一旁放心大胆的启动通行令了，她有一只锦囊，是储物袋，通行令从中拿出，是一块圆形的铭刻符文的古朴石块，随着水依依的施法启动，点点光辉闪耀，显示出它的不凡。
  秦宇暗自嘀咕：“这妞就这么放心我吗，不怕我这个陌生人偷袭她，她知道自己的身材容颜有多么的火辣撩人吗？还是说，她觉得我打不过她？”
  十秒过后，随着通行令上的光华一闪，空间似乎打开了一层隔膜，虽然还是原来的场景，但能微微的感觉到氛围的不同。
  水依依：“等一会儿，在我启动通行令之后，你默数十下，我会将手伸出，你拉住我的手，我们就能到下一个小关卡了。”
  秦宇：“原来不是下一关啊？”
  水依依：“是呀，据说以前可以。现在不行了，这一大关至少需要击败五位对手，才能够得到金牌，然后在最终决战中胜出前十，才能进入地宫核心，得到传功石上的传承！”
  秦宇：“原来是这样。”
  “好，那我开始了！”水依依说罢，便开始启动通行令。
  而秦宇空闲之际，则回想起刚刚水依依说的“拉住她的手”，心里有一丝安耐不住的小期待。
  长这么大，还没牵过漂亮女子的玉手呢，听说那温柔细腻的触感是世界上最美好的享受之一。
  系统：前方出现三名武者，修为是后天三重后期。
  “不对劲！”秦宇惊呼，按照正常的推理，不是应该一共才会出现三个人吗？怎么现在一下子来了三个，难道是因为通行令改变规则之后，这里的规则也改变了？
  但是很快，在系统地图上，出现了第四名武者、第五名武者。
  不到一会儿，就已经出现了近十名武者了。
  见状，水依依也有些迷惑和着急了，好在十秒的启动时间即将到来，水依依向秦宇伸出了粉嫩玉手。
  秦宇内心悸动兴奋，面上略带羞涩，正伸手去拉，只听一道剧烈的破空声响起，而后一条巨大如章鱼的触手猛然响着秦宇砸下。
  它的角度刚好选择秦宇向前走动的一个身位，猝不及防之下，秦宇只好向后退去。
  而十秒过后的水依依，也没有消失。
  秦宇：“妈卖批，人生第一次牵手被打断了！”
  真是不可饶恕！秦宇的脸已经黑成一片了，怒到了极点，而秦宇的愤怒，也将表示着他不再隐藏实力。
  只见秦宇拳头一握，一股强悍之极的气势猛然爆发，仿若远古凶兽苏醒，凶威滔天，在那“章鱼触手”状的奇怪物还没来得及收回之前，已经抓住了它。
  刚刚触碰，一种类似熔浆的液体便开始灼烧秦宇的双手，但是秦宇在“铁血”的加持下，完全没有受到半点的伤害。
  秦宇紧接着就是一把将它扯出地面，向地上猛砸了下去，顿时四分五裂，粉碎开来。
  不过，这些粉碎物缓缓地融进了地面，好似回归重塑了一般，看上去根本没有受到半点伤害。
  秦宇：“……”
  这还打毛？！听说过徒手打水还能把水打没的吗？
  扩大蒸发面积吗？呵呵。
  而一旁的水依依，见到秦宇突然爆发出如此强大霸道的一面，惊住了！
  这股气势，怕是在先天高手身上也看不到吧！可是他才几岁，貌似比她的年龄还小，但是却拥有者如此磅礴的真气和力量。
		第三十九章 愤怒！（二）
  突然，那十名武者也冲了过来，秦宇细看之下，却发现他们的双目已经变成了血色，完全被猩红之血代替，面容狠厉狰狞。
  “怎么回事？”
  秦宇连出十拳，轻松打爆十人头颅，向红发问道，“是不是你搞的鬼啊？”
  秦宇有理由怀疑，是红发这个丧心病狂的人弄得恶作剧，一个外门低阶弟子的考核，怎么可能出现这种事情呢？
  “本尊可没有逾越权限！”红发阴笑，道：“大屠杀，开始了！”
  秦宇震惊，“什么大屠杀开始了？”
  但是马上就看道了所处空间内出现了其他的外门弟子，足有上千人，大部分连第二关的考核都没有通过，就被直接送到了这里。
  “这是怎么回事？”秦宇惊道，看向红发。
  红发解释：“地下，有东西苏醒了！”
  “什么东西？”
  “一个邪恶的阵法！”红发不急不缓的解释，而后还依然平静的说道：“怎么样，阵法的威力强大吧！想学吗？你求我啊……”
  秦宇没有回答他，还是说道：“你能关闭它吧！”
  “本尊无所不能！”红发自傲说道。
  秦宇：“我的意思是让你关闭它！”
  红发：“本尊为什么要关闭它，本尊正欣赏地开心呢！另外本尊只是提供语音服务而已。”
  “你……”秦宇愤怒，“你若是不关，那我就关了你！”
  秦宇也是没有别的办法了，只能试着这样威胁。
  但是，毫无作用，反而被红发教训了一顿，冷笑道：“世间如同此事何其之多，你管得过来吗？
  就算你付出多有的代价，你管了，但你又从中能得到什么呢？
  没有实力的你，在他们获得安全之后，会奉你为主，永远感激你吗？！
  蝼蚁永远都是蝼蚁，强者永远都是强者，只有你自己强大起来，那就想做什么都可以，拯救天下？还是屠戮亿万？全在你的一念之间，任何生灵的意志，都无法对你造成困扰。”
  秦宇：“按照你这么说，你怎么还受困于修罗系统之中呢？”
  面对质疑，红发毫不在意，说道：“本尊受困于修罗系统，并不是本尊的理论不足以支撑事实，而只是本尊不够强而已！”
  “狡辩！我不与你理论了！”秦宇说道，红发的话虽然无懈可击，但秦宇觉得太过极端，一切事物过犹不及，像红发这样的，永远也走不到最后。
  可是，秦宇也没有任何的资格说红发什么，作为一个初入修行者的菜鸟，在地球受过几年教育就觉得自己很懂了？
  秦宇结束与红发的对话，立刻向着水依依说道：“出现变故了，接下来，你要好好保护自己。”
  “嗯呢。”水依依轻轻点头，内心莫名的生起一丝微不可查的温暖。
  秦宇：“你先试试这十个人的血液能否开启传送，可以的话，就出去吧，接下来的场面已经不是你能应付的了！”
  “我不！”没想到水依依却是蹙眉拒绝道，“我必须要拿到传功石上面的功法，这是唯一的一次机会。”
  秦宇皱眉，要功法不要命了吗？
  太傻太功利的女人我可不喜欢！
  “那，你自己想想办法吧！我是无能为力了。”
  秦宇有些不悦地说道。
  ……
  大屠杀开始了！！
  空间地面上，出现了一条条类似章鱼的触手，粗大、猩红而怪异，但凡是被击打到的弟子，身上都会迅速的出现密密麻麻的红丝缠绕，像是种子生根发芽一样，最后该弟子的眼眸变成了猩红之色，成为了受阵法控制的傀儡。
  该弟子一旦变成了傀儡，就会发疯似得向着身边的人发起进攻，一旦被缠住，这些红色细丝就会传染到其身上。
  几乎是一刹那间，空间里活着的弟子就少去了数百。
  “啊——”绝望惨叫声不绝于耳，不断地激发所有人内心深藏的恐惧。
  “快放我出去！”
  “该死的令牌，怎么没用啊！”
  “铁兄弟，你忘了我们从小到大在一起的情谊了吗？啊——”
  “陈哥哥，我是你的小丽啊！别过来！”
  “我打死你们！”
  “呵呵，原来这就是出去之后记忆会被清除的原因，为了帮你们掩盖比魔道还恶劣的恶行！我艹你个青雷宗，我咒你们早日灭宗！”
  “啊——”
  “啊！多么美妙的音乐啊，来自生命原始的咆哮！真是令人陶醉！”红发这时发出一声极为享受的赞美，甚至都快唱起歌来了。
  秦宇无视红发的病态审美，全力出手尽可能的打碎触手和击杀血眼傀儡，不让它们靠近水依依。
  水依依则埋头紧咬牙关，不停地激活通行令，有些魔怔疯狂的意思。
  秦宇摇了摇头，那些功法就那么重要吗，竟然比命还重要。
  秦宇犹豫，是不是应该强行把水依依打晕，送她出去。
  突然，一条比之前都更加粗大的触手从地面伸出，然后甩向了水依依，可是秦宇的位置，却在攻击的另一边。
  情况非常的糟糕，岌岌可危，要是这一鞭子摔下来，可能水依依当场就要被打死了。
  秦宇没有其他的办法，只能使用“血影之速”化作一道血影尽快赶过去，不过攻击的速度和步伐移动的速度终究是有差距的，所以，很有可能在没来得及抵挡前，攻击就落下了。
  “咚咚！”秦宇突然感觉心脏剧烈沉重了跳了两下，才发现自己中了魅术已深，心中牵挂至极，已经喜欢到了“害怕失去”的深层程度了。
  危急时刻，秦宇的血色身影不懂加深，速度直线提升，直到最后，化为了一团血雾之影。
  几乎是与瞬移无异，跨过了一大段距离，秦宇接住了怪异触手的攻击。
  终于，安全了，秦宇松了一口气，但是心底的愤怒，却如同火山般不可遏制的升腾而起。
  在刚刚的一瞬间，对于秦宇来说，称得上惊心动魄，就感觉自己命在旦夕一般，于是自然而然的，就产生了难以抑制的责怪。
  对着水依依破口大骂道：“你还留在这里找死啊！为了一本破功法，连命都不要了！”
  一时间，却忘记了自己全身上下一点遮蔽身体的衣物都没有，并且大部分的皮肤，都好像被刀刮了一般，血肉模糊。
  但却只听得水依依一声哭泣，眼泪纵横地哭噎：“对不起！”
  秦宇心一软，柔声说道：“知道错了，就好了！”
  “我的好姐姐，你还是不放弃吗？呵呵……也许，就算是传功石上面的传承，也未必能够把我消除了呢！”
  然而，就在这时，水依依好像变了一个人，说出了一句怪异的话。
  秦宇能明显的察觉到水依依的声音变了，之前是轻柔暖心的甜美，还带在着刚刚哭泣的伤心哽咽，惹人疼爱。而现在，她的声音变得舒媚妖娆，充满了诱惑，每一个字都令男人痴迷。
  整个人的气质神态也都发生了巨大的变化，如果说之前的水依依是出水芙蓉清新脱俗，那么现在的水依依就是晨露玫瑰，妖艳夺目，勾魂夺魄。
  红发眼神一亮，赞道：“灵魂变异，一体双魂，还是极品媚骨！啊，如此天姿，真是令本尊都心动了！”
  秦宇：“……”
  秦宇：“你能再无耻老不羞一点吗？你的年龄，都能当人家的爷爷的n次方了好不好！还有，人家那是多重人格！”
  “哟！看来姐姐你也并不是那么纯洁嘛！”水依依打量着秦宇赤 裸的身躯，颇感兴趣的对“自己”说道，“妹妹我一来，就给我一个懂事精壮的帅气小哥哥啊！”
  秦宇被她一瞄，瞬间反应了过来，才发现自己的衣物在刚刚那一瞬间全部被撕碎，并且皮肤也被划得血肉模糊。好在秦宇的治愈能力很强，不一会儿，就恢复如初了。
  水依依看到这种景象，眼神一眯，眸子里绽放出精光，粉嫩 湿滑的舌头习惯地往嘴唇上舔过，好像看到了什么世界上最美味的大餐。
  秦宇见状，某物立刻就蓄势待发地雄赳赳气昂昂起来，表示自己能够立刻出战。
  秦宇老脸羞红，赶紧从系统中换了一身衣服出来。
  “别换衣服了，多碍事啊！”
  水依依柔声道，声音酥麻，充满了魔性，“你刚刚的表现，还有你之前的表现，我都看到了！呵呵，你是我见过最强大的少年人，只有你才配做我的男人！”
  “也不看看这里是什么地方，还有你是谁？”秦宇咬牙回应，自己居然被撩成这副怂样。
  红发这时突然提醒道：“类似原装；修罗系统里什么都有，总统套房我给你一个最低价；另外还有比蓝色小药丸更好的神丹一并出售。”
  秦宇：“……”
		第四十章 愤怒！（三）
  红发：“这个你懂得。”
  “我懂什么啊？”秦宇迷惑，然后立刻反应了过来，尴尬得不再言语。
  红发又道：“原生真阴还在，没事！就算不在，也不要紧的嘛，最重要的是……”
  “停！”秦宇打断，“你别再说下去了！不堪入耳。”
  “装。”红发冷哼一声，倾吐一个字，而后便保持沉默。
  但是这一边，水依依却缠了上来，贴近秦宇不到一尺，面对面，紧紧盯着秦宇的眼睛。
  迷离的眼神，宛若世间最美之物，沁人心脾的体香，是点燃欲望的助燃剂。
  水依依酥声娇呼，道：“你可以叫人家水祸仙！小弟弟，人家可是知道你的心意哦，恰好人家也对你动了真情了呢，你要人家吗？人家好想要！”
  水祸仙当然是知道自己身处哪里，她只是面对一个令自己心动的男人，就情不自禁的想要调戏而已。
  “扑通，扑通……”
  心脏狂跳三千八，浑身血液恍若燃烧一般，霎时间感觉燥热难耐，最后，真的烧起来了！
  只见秦宇全身金红色之光绽放，犹如沐浴光焰之中，圣洁非凡，连瞳孔都是金红之色的。
  “呀——”这一霎那，水祸仙骤然感觉到一股危险至极的气息，像是被吓着的猫一样，大叫一声，神魂俱惊，立刻运转真气后退，竟然爆发出后天六重巅峰的修为！
  一条条金红色的锁链从秦宇的身上霍然飞去，密密麻麻，犹若蛇群出洞，景象恐怖。
  “啊，失控了！”秦宇赶紧急忙后退，拉远两人之间的距离。
  红发看到这，哈哈大笑，大叫精彩、有意思。
  最终，还是被秦宇控制住了，水祸仙幸免一命，金色锁链停滞在了水祸仙的身体不到一公分的距离。
  水祸仙吓坏了，跌倒在地，浑身湿透，脸色更是惨白无比，毫无血色，那一条条锁链的尖头，仿佛是一条条毒蛇大口，正吐着蛇信子。
  当秦宇收回了锁链，平复了血能潮汐的躁动后，她还没有回过神来。
  秦宇不自禁地暗道一声可惜，这么一来，恐怕以后她都不会对自己有什么好感了，想想之前的画面，还有些小激动呢。
  火辣撩人、热情主动的小姐姐，好喜欢的。
  然而，等到水祸仙完全恢复过来后，却不是秦宇想的那样警惕戒备，反而更加兴致勃勃地说道：“小弟弟，你真是让姐姐我大吃一惊，真的好刺激！好喜欢！”
  秦宇内心：”有门！“
  血能潮汐顿时又开始兴奋起来……
  秦宇：“……”
  我说你这个技能是上天派来惩罚我的吧？
  每当我有感觉，你就想要吞噬人家！！还能不能愉快的玩耍了。
  血能潮汐：呵呵，不能…
  秦宇无奈，只好以后好好想想办法，现在是拿它没辙了。
  水祸仙嬉笑，然后走到了十名武者尸体的中间，启动了传送。
  既然已经是她掌控了身体，那么也就没有必要去传功石上获得传承了。
  “再见，小弟弟，姐姐等你哦！”
  临行前，水祸仙轻笑道，抛了秦宇一个大大的眉眼，电得秦宇小心脏发麻，最后没等秦宇回应，便传送走了。
  ——是的，这一关并不是要彻底灭杀所有人，那样的话，恐怕青雷宗明日就要因行魔宗之事而被群起覆灭。虽然阵法可能变了。
  集十人之血，便可以传送离开。
  只不过，金牌是没有的，只有进入到最后的传功石那里，才会得到。
  “呵呵……记忆都被清除了，还等我什么…”
  秦宇有些苦恼，两人在这里的经历，一切美好的回忆，通通会随着离开地宫而消失。
  谁还记得……
  再观这朦胧空间，遍地横尸，血流成河，心中突然生起浓郁的不详之感。
  秦宇倒不是担心自己会死在这里，而是对未来的无限忧愁，刚刚开局没多久就出现了这种疮痍残酷的场景，那么以后呢？
  恐怕整个仙武大陆都要陷入浩劫当中吧！
  秦宇之前的想象担心是一回事，现在亲眼见到又是一回事。
  这是心底本能的最真实最直接的担忧！
  ……
  正思考间，红发这时突然冷哼一声，极为不屑地教训说道：“没出息的东西！早知道你会如此。”
  秦宇：“……”
  秦宇正烦恼着呢，突然被人大骂，心情顿时炸了。
  你现在是越来越放肆了是吧？以为我不敢关语音服务了是吧？敢这么直接教训本宿主。
  “本尊对你真的太失望了！”红发颇为恨铁不成钢地说道，“你都忘了本尊对你说了什么吗？”
  “什么？”秦宇气问道。
  “本尊说了，一切都是以实力为尊，难道就是要本尊说的这么明显你才能体会吗？”红发雷霆震怒，气道。
  秦宇皱眉，但似乎有些明白了过来，但没等秦宇说什么，红发便接着说道：“有了实力，自然能够做到一切，包括打破这里的一切规则！”
  说完，红发一掌拍向地面，他的身体虽然是虚，但却能奇异地触碰到实体，只见空间地面上，一道巨大而复杂的阵法浮现。
  红发轻松自如，随意的改动了其中某一些符文后，秦宇所处的环境，便是立刻大变。
  来到了一处金碧辉煌的大殿之中。
  大殿中央，镶嵌耸立着一块巨大的猩红如血的玉石山，宽五米有余，高逾十米，无疑这便是传功石。
  这一刻，秦宇愣住了，并不是因为传功石，而是红发所说的话，和他刚刚所做的，大为感触。
  自己先前还对红发的理念嗤之以鼻，然而他所蔑视的规则，现在却蔑视了他。
  一个小小的阵法，竟然让他没有生起一丝的抵抗之心，而完全跟随它的规则，被任其摆布捉弄，还要删除珍贵的记忆！！
  是可忍孰不可忍！！
  于是，在这一个瞬间，秦宇变了，变得用于勇于打破束缚，为争取自己的利益而战斗！
  而这一转变，如此的浑然天成，好像与生俱来的天赋。
  现在，秦宇愿意尝试打破一切束缚自己的规则。
  红发满意地点了点头，语气缓和了一些说道：“本尊的理念或许有缺，但是方向却不会错。一个连抗争规则意识都没有的人，别说成长为一个强者，连第一步都迈不出去。”
  秦宇第一次认同，说道：“你说的没错！”
  “孺子可教也！”红发点头，而后面容陡然一变，哈哈讥笑起来。
  秦宇严肃的面容也是霍然一变，满脸黑线，你丫的刚刚耍我是不是？
  红发再次重复嬉笑：“孺子可教，哈哈……”
  不过，这一刻秦宇却愣住了，而红发也是立刻地停止了任何动作。
  红发震惊，暗道：“说两句话都能让他进入悟道之境啊！小伙子领悟能力不错！”
  先前，秦宇明白了抗争规则意识和勇气，而现在，被红发突然一嘲笑，秦宇又明白了另一个道理。
  或许是这些东西都是有着某种神秘力量，所以秦宇此刻又进入到了一种玄妙的状态之中。
  一丝丝莫名的天地道则如云雾和风吹来，洗礼秦宇的身心，这一刻脑中思维之活跃，跳过了原本时间的界限，短短时间里便想到了很多很多。
  “拥有抗争规则意识和勇气是没错，但也需要足够的实力，不然也就是个笑话而已！
  诚然红发刚刚说得很对，但是此时放在他自己的身上，却是无法强行解开地宫的束缚的，所以，自己可以拥有抗争的意识和勇气，但千万不要以为能够无所不能！
  被别人嘲笑的笑话，在虚无中无处不在，如影随形，断然不可自负！
  力量、毅力、耐心、承受等等等等东西无一不可或缺，这条路还很长很长！就如同红发突然间的转变，能够挥洒自如的掌握。
  抗争、勇气是刚；毅力、实力、承受等是柔，刚柔并济，才暗合天道！”
  这个道理，便是刚柔并济！
  其实，这些道理，大部分人迟早会懂，身心也会在潜移默化中受到大道规则该有的洗礼，但将这些所需要领悟的时间全部聚集在一块，就引起了质的变化，出现了玄妙的悟道之境。
  悟道之境，在初始时，并没有什么明显的变化，不会对实力有太大增益，所以秦宇此时就算进入了悟道之境，粗浅地领悟了刚柔并济，却依然没有体会到半点好处，当然了，头脑清明了一点、气息稳重了一点那是肯定有的。
  悟道之境，更重要的是体现了将来不可或缺的心境道心上，那是进阶高层和超越他人的必备软实力！
  ……
  一枚金色的令牌，从空中缓缓落了下来，悬浮在半空之中。两人进来传功石大殿，其实并没有多久。
  秦宇正准备伸手接过之际，突然传功石山的另一面，高台王座上响起了一道不悦冷喝：
  “谁……你小子是怎么进来的！？”
  秦宇微微皱眉，没有说话，目光豁然看到了眼前传功石山的下方，源源不断传来的血气，顿时想通了。
  瞬间怒火中烧！
  这个人，是“摘桃子”的！
  还是利用成千上百弟子的生命之血摘的桃子！
  难怪前面的关卡那么惨烈，难怪大家都还浴血拼杀角逐的时候，这个人却已经在这里接受传承了！
		第四十一章 摘桃子的神秘殿下
  要说秦宇最恨的的人当中，无疑有摘桃子的这一类人。
  他们利用他人的辛劳，获得本该属于他人的利益，无本万利！
  现实生活中这样的例子数不胜数，但却无可奈何，有些人命中注定就是可以为所欲为。
  假如没有秦宇的出现，眼前的这个人，将永远都不会被人知晓，他获取了本次考核的最大收获，却没有半分的付出。
  他是什么人？
  青雷宗上层的亲子？
  还是谁？
  秦宇疑惑，或许是青雷宗上层的亲子的可能性最大，但是这些都不重要，重要的是这个人即将要被秦宇打成残废。
  “本殿下问你话呢，你是谁？你是怎么进来的！”
  这个人，天生有种上位者的气质，语气里带着天生的高傲，蔑视他人。
  同时，他的神情看上去似乎也非常的焦急。
  他能不焦急吗？
  眼看着传功石吸收的气血很快就好了，万万没有想到，在这个节骨眼上，居然有考生提前进来了。
  这是玩呐，还是什么？
  按照流程规则，应该是在他使用完后，才会开启通道的。
  这让他感到十分的意外！
  但，听得秦宇说的那句话后，立刻勃然大怒，“你说什么，你竟敢对本殿下不敬！”
  面对趾高气昂，目中无人的“殿下”，秦宇都懒得和他说话了，而是颇有兴趣地瞄了一眼红发。
  意思好像是说：我好像遇见你同类了！
  红发心领神会，傲娇道：“本尊最讨厌的，就是那些实力不怎么样还要装逼的人！”
  秦宇再次瞄了他一眼，意思是说：你确定和他不一样嘛？！
  红发无语，直接说道：“打死他！”
  “有何不可？”秦宇问道：“什么实力？”
  “先天境界。”红发：“准确的说是半先天。”
  秦宇：“……”
  能够接受传功石传承的，只有十六周岁以下的少年人，而当秦宇听红发说他是先天境界时，顿时就是一惊，哪里又出来一个堪比自己的天才？而后，又是听到一个半先天…
  特么什么是半先天？
  看到秦宇的无语，红发顿时解释道：“简单的说，就是一个拥有先天能力，却没有先天战力的境界。战斗力是先天中最低下的一群人。”
  听红发这么一说，秦宇来了一些兴趣，没有立刻出手教训那个殿下，好奇问道：“这是怎么做到的？”
  红发看着这么剑拔弩张的氛围，也是不着急，缓缓开口解释道：“首先你需要知道仙武时代，是由仙道时代更替而来的。
  而在仙道时代，修行者起步初期，便是能够调动一丝丝的天地灵力，和现在的先天境界一样，只不过威力上要小很多很多，但是哪怕是这样，那也是比大多数后天武者强啊，对不对。
  至于为什么后来演变到了仙武时代，又多了一个后天境界呢，那是给绝大多数资质普通的修行者定下的台阶。
  而那些天赋绝伦的人，自然可以一开始就感应天地灵力，调动天地灵力，也就是所谓的上好的修仙灵根。
  那么，也就是说，这个什么殿下的天赋极佳，没等修炼到后天十重，便早早便感悟了灵境，拥有了一部分先天力量！”
  秦宇听了红发的解释，豁然开朗，而后脸色陡然尴尬，“那么也就是说，我天赋不行？！”
  红发笑而不语，但意思表露无遗。
  高傲的殿下见秦宇被他一声呵斥后没有动静，还以为秦宇无视他呢，气得咬牙切齿。
  没错，他想的没错，秦宇就是无视他。
  不用多说，肯定是套不着什么话了，打吧！
  只见这位殿下一身的华丽的亮黄色龙纹劲服，无风自动，气势陡然勃发，肉眼可见一条由灵力组成的长龙升腾而起。
  皇族之气流淌而出，贵不可言。
  对于常人而言，灵力和真元之力的差距不可谓不大，任何一个后天武者都是不可能威胁到先天强者的，他们已经到了生命的另一个层次，是人上人，是受天上所承认的一群人，有着能够调动天地灵力的资格。
  灵力长龙奔腾而来，气势如虹，龙之威严震慑而下，不禁心生恐惧臣服。
  这气势力量，恐怕真实的实力达到了后天八重“万象森气”，能够使用强悍的力量模拟出功法劲力形态。
  这不仅仅是力量的增加，更是体内的筋脉和更多穴位的开辟、稳定。
  不得不说，在秦宇看来，这个什么殿下还真有两下子，十六周岁有这种实力，足以自傲了。
  若非遇到自己，就凭外门那些弟子，十个也不是其对手。
  然而，他现在遇到的，就是他秦宇啊！
  秦宇轻飘飘的一拳轰出，也是真气外放，一头猛虎窜出，可是猛虎一爪子下去，那条长龙就像是一条病蛇一般拍到了地下。
  紧接着，猛虎欺身而上，补上了一口虎咬，彻底地结束了长龙的灵力形态，消散在空气之中。
  见到此景，殿下的心头顿时一惊，自己的攻击，居然如此轻易地被破除了。
  而对方的真气凝成的猛虎，看上去似乎并没有消耗太多能量的样子。
  “这……”
  再仔细看看对方的面容，殿下心头猛地一震，暗道：“他才几岁啊？比自己还小吧！“”
  怎么可能？一个名不经传的小子，竟然比他还要强悍！
  这不可能！
  “皇龙劲！”
  自傲使殿下动了真怒，大喝一声，全力出手。
  顿时，比之刚才更加气势惊人的灵龙，在他的拳头上腾飞而出。
  皇霸之气扑面而来!
  说实话，前世作为底层的秦宇，多少有些仇富心理，现在见到这位殿下的拳势如此的皇贵霸气，心里更是激怒了几分。
  五虎版伏虎拳全力施展！
  比之原来的猛虎，还要大上五倍！真气所带动的气势，更是强大的惊人，那条龙在这头巨虎面前，就跟一条蚯蚓似得。
  巨虎一声震怒，灵龙便被吓得消散了不少。
  然后巨虎轻轻一爪，灵龙，没了。
  巨虎的攻击没有结束，消灭了灵龙之后，继续向着殿下窜去，速度犹若奔雷，眨眼之间就到了殿下的面前。
  殿下大惊失色，但危急关头，却已经容不得他再继续浪费时间。
  储物戒指上光华一闪，立刻拿出一件防御灵盾，输入灵力将它当在自己的面前。
  顿时，一块厚度足有十公分的雕刻龙头的“黑铁钢板”出现在殿下的眼前，好家伙，一看就知道防御惊人。
  轰！
  一句巨响，灵盾崩裂，殿下被击飞出数十丈之远，口吐鲜血。
  不过，他虽然口有鲜血，但伤势并不太严重。
  “怎么可能？！”惊骇之下，殿下再次吐出了一口鲜血。
  这是非常正常的现象——那种你历经千辛万苦做到的成就，却不如一朝之功的难受，了解一下，哪怕是没受伤，都可以郁闷到吐血。
  更何况，该殿下自认为已经做到了仙武大陆上的极致巅峰，就算有人比他还要厉害，那也是厉害一点点罢了，差距并不是很明显。
  然而，眼前的这个人却是打破了他的认知。
  后天境界，隔空一招，打碎极品防御型灵器的事，他也只有在传说传奇中听说过。
  真当极品灵器是随便打造的吗？
  莫说后天，就是先天能够一招打碎的，也是少之又少。
  “这到底十个什么怪物啊？！”殿下忍不住暗想。
  秦宇一步步接近，说道：“现在可以问一问你的来历了！”
  秦宇知道，想必一开始问他是谁，他也是不会说的。
  但是秦宇错了，他的身份并不是那么简单，该殿下冷哼一声，道：“真以为你已经打败我了吗？”
  “不是吗？”秦宇疑惑。
  红发摇头，表示秦宇还太年轻。
  “是你逼我的！”
  殿下话音一落，一掌拍在了地面上，竟和红发的动作类似，整个大殿浮现出密密麻麻的阵法符文，有文字，有符号，有大片的奇异线条纹案。
  而阵法的心中符文，握在了殿下的手心。
  然后，殿下手掌一握，说道一声“开！”之后，传功石山便猛地吸收气血，而后喷薄释放而出。
  顿时，大殿内充满了血煞之气，令人毛骨悚然、危机大起。
  血煞，汇聚为一条条血龙虚影，犹若龙群飞舞，齐齐向着秦宇攻去。
  这些血龙虚影可不真的影子，而是具有能量攻击的血煞阵法之力，凝聚成血龙模样更是多增加了恐怖的威能，每一条都有着后天八重全力一击的强度！
  秦宇万万没想到对方还有这一手，再次见识到了阵法的威力，这一招自己能不能挡下还不好说。
  不过，未等秦宇动作，其身体已经像是打开了漩涡口子，将血龙虚影吸了进去，如同一根根面条一般，大呼过瘾。
  秦宇松了一口气，还好是血煞之力，如果是什么五行元素之力的话，可能应付起来就不是那么容易了。
  同时，秦宇也惊讶于自己的变异体质之强大，岂不是说，面对血液能量时将立于不败之地？
  系统：增加血魄值200点。
  秦宇再次惊讶：“呃，怎么才500点？那可是一群血龙之影啊！5000点血魄值也不过啊！”
  秦宇不知道，若不是这些血液能量还是新鲜的，而是沉寂良久的死血，那么恐怕凭他现在的吸收等级，一点也拿不到。
  同样的，神殿遗址储存的血能量转化的血魄值也不高，只不过存储量太大了而已，在加上是眉心金血的主动吸收。
  “你也是血裔族？而且是血统纯正的血裔族？”殿下见状，失声惊叫道。只有血统纯正的血裔族才能如此轻松的吸收血煞之力！
  “血裔族？什么血裔族？”秦宇疑问，这货肯定是把他系统的变异体质，当做什么血裔族了。
  殿下无语，明明自己就是，特么还在这里装，他都懒得解释。
  不等殿下回答，红发却已经忍不住说道：“你还愣着说这么多闲话干什么？快杀了他啊！”
  “呃？”秦宇一愣，但那边的殿下已经动作了。
  “是血统纯正的血裔族又如何？到了这里，还不是有我说了算！”殿下冷声说道，另一手掌再次一握。
  整个大殿都颤抖了起来，仿佛什么大魔苏醒一般，传出一声震耳欲聋的嘶吼，随着嘶吼之声响起，无数条长蛇形的血管从四面八方游出。
  秦宇直感到一阵恶心。
  “这也是阵法？怎么看都像是活体嘛！”
  秦宇向红发问道，如果说之前的章鱼触手只能鞭打，还能解释成元素凝聚，那么现在这些活灵活现游动的血管要怎么解释。
  红发一阵鄙夷：“你没听说过阵灵吗？”
		第四十二章 阵法之威
  “那现在该怎么办？”
  秦宇问道，既然那位殿下如此有恃无恐，信心十足的样子，定然不是那么好对付的，或许还能克制血液异能。
  “本尊只是智能语音服务。”红发淡漠道。
  “你……”秦宇气到无语，都这个时候，你还在这里装，你就不能像其他故事里一样，对主角悉心指点的吗？
  红发：“别急，不会出什么事的！”
  你真特么淡定，感情不是你在战斗，受伤，吃痛。
  无奈，秦宇只好战力全开，所有压箱底的东西齐齐用出，攻向殿下。
  或许他死了，阵法就自然停下了。
  远超同阶后天十重数倍的真气修为，星云雷晶、铁血、血影加持，升级版五虎元功运转，再以无限拳、伏虎拳两种武技打出！！
  “嗷喔~”巨虎一声咆哮，宛若真实，威势震天，比之前巨虎还要大上数倍。
  整个虎躯上，充斥着一层强劲的天蓝色雷属性罡气，单凭气势上，殿下就已经感到心惊肉跳。
  仿佛受到了禁锢了一般，难以动弹。
  殿下惊得眼球都快掉下来了，原以为之前的攻击已经是秦宇最强的攻击，毕竟已经超出了他太多太多，不可能再强了，然而，没想到的是，现在的攻击却比刚才的攻击还要强上两倍不止！
  天呐！
  这是什么妖孽！后天境界真的能做到这个地步吗？！难不成是远古凶兽完美人形化身？
  他若是成长起来，将来必定是仙武大陆第一人，主宰仙武大陆！
  殿下心惊，也没有把握拦下这等攻击了，这超出了他的想象，或许，应该，可以拦下吧，不确定。
  密密麻麻的血管汇聚，犹如一张密实的大网，天雷巨虎却势如破竹，条条血管不能阻其分毫，触之必断，天雷似乎有着克制邪恶血管的属性，也有着了一定的压制。
  但是血管太多了，挤满了整个大殿，旧的断裂，新的血管便补上。
  最终，天雷巨虎还是杀到了皇子的面前，巨虎之凶威令殿下脸色煞白，浑身颤抖冒汗。
  殿下的真元之力和灵力，此时已经不多了，在刚刚的灵器使用中便被抽取了大半，他知道，若是被一招打中，自己肯定必死无疑，就算有灵盾，也于事无补。
  于是殿下果然做出了最后的决定。
  “血魔解体！”殿下的身体骤然化为了一团血水，在天雷巨虎拍中后，炸了开来，最后又如同水一样回到了原来的模样。
  秦宇看得呆了，你这招好像比我的血液异能都帅啊！
  只不过，殿下的面容惨白的没有一丝的血色，精神萎靡到了极致，皮肉干枯如柴，身上出现了数之不尽的伤口裂痕，好像用针线缝接起来的一般。
  殿下晕倒在地，虽然惨烈，但最终还是从天雷巨虎爪下逃了出来。
  而天雷巨虎在血管的层层缠绕之下，却耗尽了能量。
  毕竟那只是一道真气之力，不具备在天地中长期活动的资格，天生便受到了天地的压制。
  秦宇见殿下昏迷，便想补上一招，彻底了结他的生命。
  再打出同样效果的天雷巨虎，并不是很难，又真不是什么游戏还有冷却。
  但是，却已经来不及了，无数的血管如同大水涌来，将秦宇包围在了其中。
  秦宇打消攻击，立刻花了1000血魄值从系统中购买了一张高阶防御灵符【烈焰盾罩】并激活，将自己保护了起来。理论上，能够防御先天后期的攻击短时间内不败。
  滋滋~
  烈焰盾罩不亏是花了大代价买的高阶灵符，立刻就将血管阻挡在外，并且将之灼烧。
  有了活动空间，秦宇便立刻再次打出最大的威力的天雷巨虎，但是攻击未至，就被数之不清的血管消磨亏空。
  见状秦宇有些发毛了，妈蛋，这还怎么打啊？
  红发笑了，虽然没有说什么，但那意思秦宇一目了然。
  妈卖批，一个整天嘲笑主人的仆人！这个主角当的，真特么不爽！
  “你还不出手吗？”秦宇问道。
  “没事。”红发回应。
  秦宇：“……”
  你丫的还想等到什么时候啊，是不是打算不出手了啊？
  你知道这些血管有多恶心吗？
  菊花感到岌岌可危。
  我艹，这是科幻恶心片吗？玄幻里面出现这么多恶心的血管，不合理啊！
  秦宇止不住的吐槽，如果能够收集能量，估计都能将大阵爆毁。
  没有办法，秦宇只好自己动手摆脱困境。
  有句话怎么说来着，没有什么事一击铁拳摆平不了的，如果有，那就两拳！
  于是，一头天雷巨虎开路，另一头天雷巨虎紧跟其上攻击。
  这接连两发下去，秦宇也有些吃不消，其他都还好说，就是无限拳的消耗太大，每次动用都消耗秦宇大量的体力，以及肌肉骨骼一阵的劳累。
  这样攻击的效果是明显的，前一头天雷巨虎完全打开了通道，后一头天雷巨虎几乎没有消耗多少就来到了殿下刚刚所处的位置。
  但是人却被血管绑住拖着离开了原来的地方，现在，殿下虽然昏迷，但在血管的作用，殿下却如同水里的鱼儿，能够随意的游走。
  “沃日@#￥……你特么昏迷都能开挂啊！”秦宇真是气得没辙了。
  这还怎么打？
  看着秦宇急得大艹，红发却是开心的不得了，完全不把自己当成秦宇的辅助。
  秦宇很想切换智能语音服务，换一个人为他效力，但是却又不敢换，谁知道下一个语音智能是什么德行，能不能帮到他。
  咔嚓，高阶灵符化作的烈焰罩，出现了破碎裂纹，下一个瞬间，便全面崩溃。
  灵符毕竟只是灵符，蕴含的能量有限，所需的血魄值也只是灵器十分之一而已。
  随着烈焰罩崩溃破碎，密密麻麻无数的血管顿时鱼贯而入，见状，秦宇头皮发麻，立刻再次花了1500点血魄值，购买并使用了下一张顶阶灵符【雷霆震慑】。
  这是一张偏向反攻击的防御性灵符，理论上能够轻易灭杀先天中期武者，秦宇想着，若是血管导电的话，说不定能把阵灵给电伤。
  和秦宇的攻击不同，这是真正带有雷霆之力的！
  然而，秦宇失望了。
  雷霆刚刚出现之时，的确一下子毁灭了大半血管，但是血管的导电性却并不是想秦宇设想的那么好，虽然不是绝缘，但却仿佛有着极大的阻隔，极具消耗雷霆之力。
  秦宇郁闷至极，这特么的阵法就没有缺陷吗？
  血魄值也支撑下三千多了，也不知道买什么好，那些杀伤力极大的东西又贵得吓人，买不起。
  像是无声中，系统嫌弃他杀得太少。
  秦宇：“红发，你不出手，给我点提示总是可以的吧！”
		第四十三章 青雷血宗
  “真的可以？”
  “本尊骗你做什么？你若是有什么不测，本尊也是逃不了责难。”
  “那好！我信你一次。”秦宇说道。
  秦宇想着，都这个地步了，红发总应该不会骗他吧？
  而且红发说的也不无道理，这些血管明显是想吸他的血，可是自己的血又不是普通的血。
  那可是经过修罗系统变异过后的血！是那么好吸的吗？
  更何况，还有眉心的那滴神秘金红色血珠，区区一个“吸血大阵”，那不是大水冲了龙王庙吗？
  秦宇自定义命名的大阵。
  “不，等等，就算自己的血能够克制，但是……”秦宇想到这，直感到一阵恶心，菊花也是感同身受的一紧。
  “你个老变态的，想让我*吗……还有没有其他的办法？”秦宇大骂道。
  红发用沉默保持观点。
  “没办法了，只能使用最后一招了！”
  话毕，秦宇一拍胸口上的黑狼图腾，心疼地将两只恶虎大小的黑魔狼召唤而出。
  虽然这两头黑魔狼有着先天巅峰的实力，但是在这个满是吸血吞噬血管的大殿环境内，怕是一出去就要被吸个大半。
  想不到两头这么威风凛凛的黑魔狼，还没有在众人面前耍过酷，就要夭折了。
  随着黑魔狼被召唤而出，空气里立刻就弥漫起一股强烈的凶恶魔煞之气。
  接下来，秦宇愣住了…
  两头黑魔狼一声嘶吼，大殿内的血管顿时一顿，停止了对秦宇的攻击，一只守护秦宇的身旁，而另一头则黑魔狼霍地冲出。
  万万没有想到的是，血管不但没有攻击它，反而纷纷避退，好像认识的一样，于是，黑魔狼轻而易举地就将殿下叼了回来。
  殿下在血管的进补下恢复了些许元气，至少整个身躯的外貌已经是恢复如初了。
  此时，在黑魔狼的口中，殿下惊恐万分，瞪大了眼睛一脸不可置信地挣扎着。
  黑魔狼回到了秦宇的身旁，将殿下扔了下去，重重的摔在地上。此刻的殿下披头散发，衣裳破烂满是污血，狼狈之极。
  “血神子！？”殿下刚一落地，就对着秦宇惊恐呼喊道：“属下神殿六殿下赵翔龙，参见血神子大人！”
  秦宇保持警惕：我艹，这货又想玩什么花样？几次三番来这么一出。
  不等一脸迷茫的秦宇询问，殿下便立刻解释道：“既然这神殿魔使相伴与您，那想必您一定通过了神殿考核了！”
  “这你都知道，想必你和血神教有什么关联了。”秦宇心想，但沉吟不语，保持神秘没有说出，让这个赵翔龙自己把话说清楚。
  赵翔龙匍匐在地，态度虔诚卑微，恭敬之极，说道：“既然血神子大人已经通过神殿考核，那么您就是我青雷血宗新宗主！”
  “原来是血神教余孽！”秦宇暗道，若有所思，依然沉默。
  看见秦宇依然有些迷茫，赵翔龙继续说道：“看来大人对我们青雷血宗并不是很清楚，在数千年前，我们血狼神殿惨遭大敌，青雷血祖使用了一招金蝉脱壳，将势力齐齐转移到暗中发展，这青雷宗就是一个幌子而已，最高层的势力都是我们神殿的人。”
  “原来是这样！”秦宇终于开口说道，果然如红发所说，血神教是世界上最大的宗教势力，甚至连名门大宗都有他们的影子，而这青雷宗更是彻彻底底。
  见秦宇开口说话，赵翔龙立刻求饶道：“属下得罪血神子大人您罪该万死！”
  说着，便将大殿的阵法撤回，满大殿的恶心血管，消失无踪。
  与此同时，他还从眉心之中取出一滴猩红异常的血液，飘向秦宇，
  说道：“属下自知罪该万死，但大人若不嫌弃，属下愿意永生永世追随于您，鞍前马后，万死不辞！这是属下的一滴魂血，只要大人收取结下主仆契约，大人就可以一个念头致属下于死地！恳请大人能让属下将功补过！”
  秦宇：“……”
  秦宇暗道：“你这戏，演得也太足了吧，不知道的还真以为在拍电视剧呢。本为位高权重的殿下，现在却如此卑微，怎么想也不合理好吧！难道你们血神教的教规那么严格吗？”
  秦宇不知道该怎么处理了，目光望向了红发，红发却很是正经的说道：“为了宿主的成长，一切事情自己先行处理，本尊之后可酌情教导。”
  秦宇：“泥煤…”
  然而不等秦宇接受，秦宇的身体却已经将赵翔龙的那滴魂血吞吸了进去。
  紧接着，便感觉和赵翔龙的性命建立起一丝联系，若是自己想要杀死他，只需要通过抹杀这丝联系，就可以轻松解决。
  这下子，秦宇可就有些为难了，原本他是想让赵翔龙把事情都交代了，就处决他。可是，现在人家都把命交到他手上了，却又下不了手了。
  见主仆契约签订，赵翔龙豁然开朗，能从大人手里逃得一命也算幸运了，
  立刻献殷勤道：“传功石所需的气血已经吸收完毕，可以取功法和气血精华了。虽然原本是属下的，但既然大人来临，那就自然献给大人了！只需将手掌按在其上便可。”
  听到这，秦宇有些烦乱了，完全不知道怎么才好，局面怎么突然就这么发展了呢？
  自己是应该接受好，还是不接受好呢？
  那可是成千上百弟子的生命和鲜血，汇聚而成的！
  可是若是自己不接受，那就太便宜别人了，那么，为了不便宜别人，自己就勉为其难的接受了吧！
  正所谓，我不入地狱谁入地狱呢？
  秦宇豁然明白过来，也许，有这修罗系统在一天，他永远都是血液之王，对于血液的存在，是毁灭或是终结，都由他决定。
  硬着头皮，秦宇便将手掌按在了血色传功石上。
  在这一瞬间，红发和赵翔龙的嘴角皆是冷冷一笑，而秦宇则仿若中了定身术，一动不动，包括思维都好似凝固了。
  见状，红发摇了摇头，暗道这小子还是太年轻了！
  而赵翔龙则发出阴谋得逞的胜利狂笑，“哈哈哈……就算是通过神殿的血神子，也奈何不了本殿下！属于本殿下的，谁都抢不走！”
  就在秦宇触碰到传功石的一刹那，传功石就像是即刻变成了一个剧烈漩涡，将秦宇的神和魂一同拉扯，同时，一根血管猛地刺入手心，开始汲取血魂，不仅仅只是血液，还有魂魄。
  秦宇一惊，顿时就明白了自己又中计了，立刻想要抹杀赵翔龙的血魂，杀死赵翔龙，但是却已然来不及了。
  不过，秦宇虽然惊慌，但是却没有绝望，因为他明白有红发在，自己是不可能出事的。
  但是，秦宇万万没有想到，红发却依然面带微笑，没有任何行动。
  “难道？”可就在秦宇怀疑红发之时，传功石惊恐的颤抖了起来！
		第四十四章 真血魔种
  秦宇终于明白，为什么红发会如此淡定。
  原来从此至终，自己都立于不败之地，和先前设想的一样，自己的血并不是那么好吸的。
  这不，传功石立刻就付出了代价，不但没有将他秦宇的血吸走，反而将它自己的储藏的血能量全部陪送。
  随着血之能量的倒吸而回，秦宇再次感受到了那吞噬血液的快感，实力在此过程中不断上涨。
  修为境界的高度没有提升，但是实力的宽度和厚度，却在不断的扩大。
  最是兴奋的还有血魄值如同做飞机般飞涨。
  不过，当秦宇看到红发那戏谑的脸庞时，就知道大事不妙了！
  果然，除了剩下5000点血魄值，其他的全部被抢走！
  抢人钱财如同杀人父母啊，秦宇的眼神狠厉地想要杀了红发，自己打生打死才获得的血魄值，就这么轻而易举地被抢走了！
  这才是“摘桃子”的高手！
  最终，整座传功石山尽数消失，只留下了一颗拇指大小的鲜红色晶核，被秦宇抓走手中，不停地颤抖着。
  赵翔龙已经懵了，这也太诡异了吧？先不说那神殿考验是怎么通过的，现在居然又把整座传功石山都吸收了！还把晶核握在手中，安然无恙。要知道这东西可不能乱碰，那可是百分百会被夺舍控制的！
  难道，他是传说中的血神降临吗？
  传说之中，每过数万年，血神就会降临仙武大陆，收取血神教当中的血神器。
  秦宇看着赵翔龙笑了，“呵呵，你还有什么招数？”
  红发无语，插嘴道：“你还笑得出来，若不是你为修罗宿主，真的不知道在这里栽了多少次了！”
  秦宇尴尬至极，老脸发红，逞强道：“哼，反正最终是我赢了！”
  赵翔龙一屁股做到了地上，事到如今，他真的是黔驴技穷了。
  整座传功石山都没了，他还有什么办法？
  赵翔龙认命了，他真的认了，谁能想到，会遇到这么个挂逼，恐怕今日注定是在劫难逃。
  不过，就在赵翔龙认为秦宇发动主仆契约将他抹杀的时候，大殿之中凭空出现了第三个人，并且还阻止了秦宇的行动。
  赵翔龙和秦宇皆是纷纷惊诧，秦宇没有想到红发竟然可以随意凝成实体，并且阻止自己杀死赵翔龙。
  这是要闹哪样，先前你让我杀，先在你特么又要救他。
  而赵翔龙，震惊于大殿之中竟然还一直存在着第三个人，而且从此人那邪魅的面容看上去似乎非常的强大，深不可测，暗道：“两人是师徒？”
  “留他还有大用！”
  红发先是对着秦宇说了一声，而后又对着赵翔龙说道：“死罪可免，活罪难逃！”
  听到此话，赵翔龙立刻便想了结自己，知道若是被对方抓住折磨那可就不好了。
  但是红发是谁，在红发面前，生或死已经不是赵翔龙自己能够决定的了。
  只见红发不急不慢地一指点出，时间仿佛静止了一般，在赵翔龙未了结之前，便点在了他的眉心。
  顿时，赵翔龙瞪大了眼睛，脸上出现痛苦万分的狰狞！看得秦宇心里都有些心里发毛，暗道这红发果然是个变态。
  下一刻赵翔龙恢复了原样，受到了极大折磨的他浑身冷汗湿透，但似乎并没有什么损伤。
  秦宇：“……”
  秦宇：“红发，你这是闹着玩呐，还要玩多久？我可不陪你了啊！”
  红发笑着解释道：“若是这个赵殿下出了什么事，恐怕你的好日子也就到头了。”
  “少吓唬我，我还怕谁？”秦宇不屑，“天下之大，有修罗系统在手，还没有我的容身之处吗？”
  “你有此心，很不错！也未尝不可！”红发先是夸奖道，“不过，依然还是小心行事的好啊！”
  秦宇：“……”
  秦宇面容怪异，嘲笑道：“这不像是你的风格啊！”
  红发嘿嘿一笑，并未在意，说道：“他已经中了本尊的【魔煞之傀】，从今往后都是本尊真正的仆人，一切都听从本尊的指挥，没有半点的不忠私心。
  灵魂虽然还是他自己的，但是傀儡魔煞却深入灵魂之中融为一体。让他先返回青雷血宗稳住局面，待得时机成熟，宿主你便可以一举夺下整个青雷血宗！”
  听了红发的解释，秦宇真的服了。
  首先惊叹于魔道之术的可怕，那个什么魔煞之傀竟然可以强行控制他人行动，像个提线木偶一般任人摆布！
  其次惊叹于红发的狠辣，人家一个教徒弟子和你发生过节，你居然已经想到将他整个宗门都连根拔起了！够狠！
  这样看来，和你们这些魔道对抗的正道人士也不容易啊！
  秦宇疑问道：“那你就不怕被他的长辈发现吗？”
  红发傲然道：“若是本尊的魔煞之傀都能被他人轻易的发现，那本尊也就不算是魔中魔了！”
  秦宇：妈卖批，一不小心又让红发这货装了个逼。
  红发挥了挥手，对赵翔龙说道：“回去吧！”
  赵翔龙听后，眼神一亮，没有一丝的挣扎犹豫，拿出一块传送符石将之启动，消失在了大殿内。
  整个过程，完全像是一个听话的机器人。
  秦宇：“这才是智能语音机器人啊！看看人家，在看看你！”
  红发得意一笑：“怎么样，此术厉害吧！你想学吗？不用血魄值！”
  “只要我求你是吧！”秦宇给了红发一个白眼，“还有拿了我那么多血魄值，你还好意思说免费！”
  红发：“你不求本尊，本尊能随便教你吗？”
  秦宇懒得再接下去这个话题，拿起手上的传功石山的晶核，问道：“这是什么？”
  红发一眼看去就知道它是什么，说道：“真血魔种。”
  “真血魔种？那是什么？听名称好像很厉害的样子。”秦宇问道，而后补充道：“你就不会一次性把它的来历解释完吗？”
  红发狡黠一笑，道：“好像系统里搜索答案，是要收取血魄值的吧！”
  秦宇：“呃，被你发现了，不过，你特么拿了我那么多血魄值你还好意思了！还要脸吗？”
  “脸是什么，本尊不知道。”红发说道。
  秦宇鄙夷，人家厚脸皮，这货干脆就不要了。
  最终，红发还是交代了真血魔种的来历和作用，之前的话，只是红发跟秦宇开的一个玩笑。
  红发觉得逗秦宇这个菜鸟，特别的有意思。
  也许，不能出手教训秦宇的红发，也只能在嘴巴上过过嘴瘾罢了。
  别想歪，我指的是挑逗……额，不对，是嘴上过不去……沃日@#￥%……还解释不清了，你们懂就好了！
  “这是一个好东西啊！”红发评价道，“但是对你这个有精神洁癖的，披着魔道的狼皮的圣母心菜鸟来说，可能就不这么看待了！”
  “什么？”秦宇问，但其实心里早就想破口大骂：你个老男人特么能不能别墨迹！你这样，读者都怀疑你划水拖剧情了。
  红发不急不缓地说道：“经历了数千年的生灵之血和阵法的孕育，这晶核已然成为了一个特殊的存在物，它是阵灵和血灵的结合，是一种极为邪恶的魔道之物，一般人触之，必将被其吞噬魂魄成为傀儡受其控制。”
  一般人，这三个字红发说得特别重，好像秦宇会把它遗漏是的，故意引起注意。
  秦宇：这货任何时刻都不会忘记装逼的本分……
  “哈哈，但对于本尊而言……”
  秦宇：来了！
  “对于本尊而言，却能让它变废为宝，用途广泛。例如，制作成【身外化身】，不但能够有着不小的战力，还能够夺舍控制绝大多数的敌人；其次，炼制成【生血寿宝】额外增加气血供应；也可以炼成神丹妙药等等！不过无一例外，都需要大量的生灵血液辅助。”
  话毕，红发看着秦宇，想看他一脸纠结的样子。
  秦宇果然一脸的纠结，一开始听到什么身外化身、生血寿宝眼睛一下子就亮了，这东西真的是个宝啊！
  可是，最后听到需要大量的生灵血液辅助时，秦宇的脸一下子就黑了，再看看这个红灿灿的、堪比血钻的晶核，如同看着一块鸡肋一般。
  然后，再看看红发一脸计算好看他笑话的模样，脸再黑了一层。
  “你先帮我保管着，若是以后用到，再问你拿。”
  秦宇将晶核扔给红发，说道。这种不祥之物，放在自己的低级储物戒怕会遇到什么麻烦，干脆交给红发保管的好。
  红发接过，不屑一顾地往外一扔。
  “你……”秦宇生气怒道。
  可就在秦宇认为红发他是不听话时，在红发的身前豁然出来了一道空间裂痕，里面闪烁着各种属于极品至宝的霞光，晶核像是扔垃圾一样扔了进去。
  和这空间裂痕里面的东西相比，这晶核真的不算什么。
		第四十五章 开启修罗系统主修功法的资格
  第一个副本刷完，秦宇感到格外的轻松。
  实力的提升不重要，重要的是进度条终于走了一大步。
  至于之前的野外刷怪，大概不会被人认为是进度条。
  汗……我们还是重点来说说秦宇现在实力的事。
  吸收了传功石山积累了数千年的精华，正常来讲，就是一个普通血裔在不因能量超载爆体的情况下，也能够迅速修为到地阶中后期强者！
  并且，还能获得大量的属于青雷祖师的神功绝学，从此一鸣惊人！
  但是，到了秦宇这里，似乎就没那么猛了，连个灵境都还没有突破，并且半点功法没捞着，全在那称作真血魔种的晶核内。
  秦宇也不知道是为什么，大概是被变异体质限制了吧？只能这样猜测
  一个真元之气储存量，是同阶八十倍的后天十重巅峰武者，居然还没有突破先天，说出来都没有人信。
  而秦宇的防御，单凭肉体，不做任何的防御，便能抵抗后天十重的打击，而若是加上“铁血”天赋、境界本身变化等等加持之下，恐怕一般的先天高手也没有办法打破。
  而秦宇的力量，单纯肉体力量，也达到了10000斤，不使用任何加持，能用出两个后天十重武者使用真气的拳力！
  相比于变异躯体的不急不缓，星云雷晶就显得急躁多了。
  原本菱形的形状渐渐变得浑圆，像是个营养过剩了的胖子，胖嘟嘟的样子很可爱很滑稽。
  在其深邃幽蓝的表面，有一颗天蓝色的星点，闪耀着的光芒像是要点燃一样，每分每秒都想迸发出真正的雷霆之力。
  如果不是变异躯体拦着，秦宇早就感悟天雷灵境，进阶先天了。
  这便是怀疑变异躯体搞鬼的理由。
  不过，秦宇并没有过多的在意，任何人都知道，基础打得越扎实，对未来就越有益处。
  实际上，大部分的能量精华都转化成了血魄值，然后又给红发偷走了。
  对于别人来说，剩余能量要么消耗溃散浪费，要么储存在体内，然而秦宇却是不同，多余能量能以血魄值的方式存储。
  也不知道具体是放在哪里？
  秦宇踌躇志满，想着这样的程度，应该也快开启修罗系统的主修功法了吧？
  但是，红发的一句话却将他打回了谷底。
  红发：“就凭你这种程度，还想开启修罗系统主修功法？”
  “我，我这种程度怎么了啊？”秦宇受不了，都这种程度了，难不成连个门槛都迈不进去吗？
  那你修罗系统得“碉”成什么样子？
  “肉身境十万斤！入门。”红发轻飘飘的说道。
  秦宇：“……”
  “你确定不是在开玩笑嘛？我现在的肌肉力量感受都已经宛若爆炸了，再增加十倍，那还受得了吗？”秦宇吐槽道。
  红发回应：“你真当修罗主功法，是菜市场里的大白菜呐！才十万斤而已，以后还要百万，千万，亿万，那你改怎么办？”
  秦宇：“可是，我现在还是后天境界啊！”
  红发一阵鄙视，冷冷地飘出一句，道：“那你不会先突破先天吗？”
  秦宇：“……”
  秦宇：“这不是被这个变异体质拦住了吗？我还以为需要压制，以积累更加雄厚的力量，再突破呢？”
  红发不屑道：“它从来没有拦过你。”
  “这么说，是我的资质太差了是吗？”秦宇不信，十分怀疑红发在忽悠他。
  红发毫不同情地打击道：“嗯，主要原因吧！”
  秦宇无语：“我……那么次要原因是什么？”
  红发毫不嫌弃烦的说道：“它的要求是有点高，而你各方面的要求都没有达标。”
  秦宇：“这么说来，好像还是我的资质的问题嘛！呵呵，你这么打击我，就不担心我丧失信心，止步不前吗？”
  红发：“关我屁事，你不死就好了。”
  “你赢了好吗！”
  “好的！”
  ……
  秦宇原本就没有想过获得本次大赛的第一名，为了这些虚名，而坏了扮猪吃老虎的有趣戏码可就得不偿失了。
  更别说这一次出现了重大的变故，使得参与考核的弟子损失极大。
  这样一来，关注度就更高了。
  于是，秦宇从储物戒拿出了一枚铜牌，成绩不上不下刚刚好，而修为的气息，则收敛到了后天三重初期。
  收回黑魔狼，望了一眼这金碧辉煌的大殿，将一些看上去珍贵的小东西都拆下来装进储物戒后，启动了铜牌传送。
  外面广场，吵闹之极，已经是傍晚时分，晚霞依旧红艳瑰丽，照得人们更加的喜庆与哀伤。
  因为这次的变故，不少弟子都在其中折损了，是历年跃龙门大赛考核以来，损失最大的一次。并且没有一人获得金牌和传功石传承。
  有人欢喜有人愁，那些因为没有人获得金牌而获得银牌的选手，就成了本次大赛的前几名！
  而最终的奖励却超过了金牌！
  笑得大牙都掉了。
  至于那被秦宇救下的二人，也暗暗庆幸。
  本次大赛的变故，完全是不看实力看运气的生存方式，有不少实力很强的弟子，永远留在了下面，让每个参加的考生都心惊不已，
  如果他们没有被“那个神秘人”救下，说不定就死在下面了。他们不知道，不是“说不定”，而是“一定”。
  此时，二家的长辈聚在一起，正在讨论此事…
  杨天羽的家族，担任随身守护长老一职的杨于雄，说道：“看来你我两家还挺有缘分的嘛，这么多弟子，唯独你我两家被那个神秘高手救了下来，真不知这外门弟子里头，谁有这么大的能耐，真的想结识一番。”
  “哼，我东方煜倒是不这么看待此事，定然是一群人联合一起，阴了你我两家的少爷，还要追加勒索，以掩盖事实真相，害怕我族追究。
  如若不然，那什么神秘高手，为什么不说明自己是谁呢？
  小小的外门之中，谁又有这个实力能够单独无伤击败我家少爷！若是让我发现，定然不会轻易放过他！”
  东方宏家族，长老东方煜，气冲冲地说道，歇了一口气，又补充道：“倘若不是这样，但凭宏少爷的实力，定然能够获得金牌，挤入前三。”
  杨于雄说道：“杨某却不这么看待。”
  东方煜问：“杨兄有什么发现？”
  杨于雄说道：“若是换做平常，并且只有一人如此，倒也说得通。
  但是，这次考核大赛不同于往昔，出了这么大的事，连罗家、连家和孙家的天才小少爷都命丧其中了！定然不是那么简单的啊。
  而能够无伤败我们两家少爷，就算众多弟子联手，恐怕也没有这个本事吧？
  而且，经过我族医师检验，你我两家的少爷可都是被瞬时间拍晕的，故而没有额外的伤势，也没有使用药物等其他手段。”
  东方煜听杨于雄这么一说豁然开朗，道：“杨兄此言不无道理，看来此事多半是真！”
  “就是不知道青雷宗会不会彻查了。”杨于雄说道。
  “很难。”东方煜思量回应：“上千名弟子，如此多的数量，难啊！”
  两人沉默之余，也不禁感叹，到底是谁能够这么大的难耐，可以轻易的击败两家精心培养的天才少主呢？
  如果说，那人真的藏于外门十六周岁之下的弟子之中，那就太令人震惊了，十六周岁之下便有如此的实力，这是何等了得的天赋啊？
  我们还是耐心等着他登门来取他的厚礼吧。
  ……
  青雷宗果然没有彻查这个神秘人，并且连对这次的事件，也没有表示太大的动作。
  把全部责任，推卸于灵气复苏后的阵法变动，认为发生这样的事情，实属意外，但也在情理之中。
  至于在考核中损失的考生，早在进入之前便签下生死由命的协议，青雷宗概不负责，青雷宗表示痛哀惋惜之外，没有任何的赔偿道歉。
  而面对如此庞然大宗，没有任何家族胆敢闹事。
  之后，青雷宗便开始热烈庆贺今日顺利通过考核的弟子，和获得本次大赛前十名的弟子。
  杨天羽、东方宏虽然早早便离开了，但是依然凭借银牌和修为，获得了本次大赛的冠军亚军。
  一场闹剧似的隆重大赛，在秦宇领到铜牌的奖励，打了先前嘲笑他的工作人员一波脸后结束。
  嗯，是秦宇的认为的结束，因为他此刻已然被江雁柔带领着去往一处内门静地叙旧去了。
		第四十六章 第一条主线任务完成
  内门静地，数百丈高崖，无名亭下，两人独处。
  倘若没有把红发这个幽魂算在内的话。
  当跃龙门大赛结束的时候，天色已经很晚了，两人随便吃了点东西，就被江雁柔拉到了这里。
  秦宇倒是更想和江雁柔定个包厢，来个火锅，喝个小酒，在热气腾腾的环境中吃饭聊天，多有意思，这才是晚饭嘛！
  奈何这里并没有火锅，江雁柔也是像个小女人似得，任性的硬拉着秦宇，秦宇只好同意。
  两人沿着石阶轻松地爬到了山顶，数百丈高崖，除了自然出了些汗之后外，并没有太费力气。
  毕竟都是后天三重以上的武者，小意思。
  此时，夜风拂面，月圆高挂，银辉洒落，美景美人，心情别样的舒爽轻松。
  江雁柔带着秦宇走进亭下，遥望着山下内门的大片璀璨灯火，美不胜收。
  世界多么的空旷，人心却是那么的狭隘渺小。
  江雁柔先是享受地深吸了一口气，而后缓缓开口说道：“小宇，你知道吗？每当小柔姐不开心，就会来到这里，看一看这空旷而美丽的风景，心情一下子就好多了！”
  秦宇望着江雁柔那风姿飒爽的清新之美，犹若仙子临尘，沉吟了两秒，说道：“我以前也是，现在更是。”
  以前喜欢空旷清净，现在我要整个世界。
  江雁柔不明白秦宇话中的意思，只觉得秦宇比以前变得更加的自信了。
  像是换了一个人一样，那种神秘的气质，陡然间就在一个月前出现了。
  “小宇他，真的一招解禁，尘定生光了吗？”
  江雁柔感到莫名的欣慰，清丽的目光看着秦宇，真想好好看着他一步步成长。
  只需要这样，她就会感到幸福。
  江雁柔在秦宇的双眸与神态中，看到了前所未有的平静，这种平静从未在任何人的脸上见过，如同深水幽谭一般，因为水深，所以才有的沉静！
  小宇他真的变了！
  是不是因为阻碍了他近十年不能突破后天二重的怪病呢？呵呵，真不知道应不应该感谢的好？
  江雁柔再次说道：“小宇，你终于突破了那个永远不能突破后天二重的怪病了，修为一下子获得爆发性增长，到了后天三重，并且通过考核进入内门了！小柔姐真替你高兴！”
  女人一开心起来就是会总是回忆重提再回忆重提。
  男人一开心起来就会……呃，不能暴露。
  秦宇笑道：“小柔姐，你之前已经说过了。”
  “小柔姐高兴嘛！”
  江雁柔娇声说道，而后一脸期待的看着秦宇，像个小女孩一样好奇道：“告诉姐，你是怎么突破的，有没有什么奇异的变化呀？”
  秦宇一愣，这个要怎么说，总不能说他成为了修罗宿主吧，还是那个引起整个大陆意象的王，嘴巴一下子就卡住了，结巴道：“呃，这个……”
  江雁柔佯怒道：“怎么？你连最疼你的小柔姐都瞒着呢？”
  秦宇望着江雁柔好奇灵动的眼神，真的不知道该不该告诉她好，“就是跟平常一样，没什么变化。”
  “不应该啊？书上不是说，破而后立的人，总会发生点奇异的变化啊！你再好好感受感受。”江雁柔疑惑，很是不信，一再坚持。
  这个世界也是有离奇小说的，只不过可能是因为文化压制，还是什么，都没有连载成册，都是一片片散落的传奇、逸闻。
  望着江雁柔失望的表情，秦宇最终还是打算透露一点点给江雁柔，给她一个小小的惊喜，她开心就好。
  秦宇稍稍运转真气，修为上调到了后天五重中期，然后伸出手掌张开，一团天蓝色的真气如焰火升腾而出，在掌心摇曳，隐隐响起雷鸣之声。
  “哇！”江雁柔一惊，秦宇猛然散开的属于后天五重修为的气势，吓了她一跳，而后豁然看见了秦宇手掌的天蓝色真气。
  “好纯净的天蓝色，好漂亮啊！”江雁柔忍不住赞美，而后说道：“小宇，这就是你突破后发生的奇异变化吗？”
  “嗯。”秦宇点头，看着江雁柔开心的笑，自己也觉得很开心。
  “这应该是某种真气属性，这是什么你知道吗？”江雁柔问道。
  秦宇并不担心江雁柔会对他人提起，便干脆的说道：“天雷！”
  简短的两个字，却是重重激荡江雁柔的心头，重复道：“天雷？！”
  江雁柔难以置信，雷属性，本就难得之极，而天雷，更是连传说中都不可能出现的基础真气属性。
  听说连地阶强者，都很难从外界获得升华的这种天雷属性， 那就更别说是本身激活的基础属性了！
  它有着极强的驱邪避难、震慑灵魂之效，是妖邪鬼物的克星！
  虽然说绝大多数天才一开始便激发了五行真气属性，但是那也仅仅是最基础的五行属性而已，像是秦风的风，能够拥有属性就已经很了不起了！
  怔怔地看着秦宇，江雁柔立刻就明白了事情的重要性，说道：“在未拥有一定实力之前，以后万万不可在他人面前随意施展，以免招惹大敌。”
  听得江雁柔此话，秦宇中心莫名就生起一股不忿的豪情——谁，敢拦我！？但是，秦宇立刻就清醒了过来，人可以自负，但决不能太自负，自负到失去自我。
  他秦宇现在才什么实力，有什么资格说那样的话？
  更何况，特么红发这货还在看着，要是说出来，怕是要被他笑死，“一个新入修行界的菜鸟，还胆敢口出狂言！”
  “嗯呢。”秦宇点头答应。
  江雁柔也意识到了秦宇的身世，可能并不是那么的简单，从秦家一个人人口中的卑微废物，到现在身世神秘高贵，秦宇就像丑小鸭变成天鹅一样，终于获得了解放！
  “小宇，小柔姐真的替你高兴！”江雁柔眼眶微红说道。
  “小柔姐，这句话你今天都说了几遍了啊！”
  秦宇无语，女人呐~
  下一刻，秦宇恍然明白了这句话深藏的含义，连江雁柔自己都没有想到，也仅仅在潜意识里徘徊的含义——那个从小被人欺负到大的弟弟，已经长大了，而她这个姐姐，却还被困在这个秦家未来的童养媳之中，命中注定要成为秦家子弟中的女人。
  秦宇眉头深锁，暗道：“小柔姐渴望自由吗？！笨蛋，这还用说！”
  秦宇心中陡然生起一股强烈的保护冲动。
  但就在这时，在这个特别温馨的时刻，红发突然说话了，插嘴道：“赶快抓紧时机哄哄她，马上就能得到她的芳心，完成主线任务了！机会难得！”
  “你不说话会死啊？好好当个电灯泡不行吗？”秦宇无语，外加嘲讽，表示他非要跟过来碍事。
  秦宇说完，就不再理会红发，而是郑重地对江雁柔说道：“小柔姐，你想去做什么，就去做，我永远站在你的身后支持你！”
  江雁柔听后一愣，心底一暖，突然才发现自己不再是孤立无援，心中莫名生起一股抗争的意念，转头望向山外宽广的世界，憧憬起期盼已久的自由。
  人如其名，她是一只大雁，迫切地希望遨游世界，追逐风和自由。
  红发飘在一旁，没有说话，但是表情却是一脸的鄙夷，表示：你不说点暧 昧的话，怎么能引导女人往暧 昧的方向想，怎么能获得女人的芳心呢？
  但是，系统“叮”的一声播报，重重扇了红发一记耳光。
  系统：恭喜宿主完成第一条主线任务，奖励【天纵神武】光环，魅力+1，魅惑抵抗+1
  红发：“……”
  红发：“这不可能！”
  秦宇听后也是懵了，没想到就这么完成了任务。
  也更从没听说过，获得美人的芳心时，美人可以没有任何的亲密神态和动作的，这不科学，不合理啊！
  给我一个温暖的拥抱也可以啊！秦宇暗想希冀。
  秦宇不知道，有种感激更胜爱！
  “谢谢你，小宇！你给了我勇气！你一定会保护好我的吧？！”
  江雁柔说道，语气温和，充满了坚定和感激，同时，秦宇还听出了江雁柔从未表现出来的女子的柔弱和惊慌。
  顿时，秦宇心中便生起了无限的爱护之情——这个女人他必须要保护好！
  秦宇坚定地说道：“从今往后，没有人可以伤害小柔姐你！我将付出一切代价！”
  望着秦宇坚定的眼神，江雁柔突然扑了过去一把抱住了秦宇，而秦宇被这突如其来的美人入怀差点美死过去，说道：“以后的日子还长着呢，小宇你一定要先保护好自己！现在小柔姐有自保的能力！”
  说完，江雁柔松开了怀抱，然后运转真气，一股强劲的气势陡然暴发！
  后天六重后期！
  秦宇惊讶，江雁柔竟然拥有如此优秀的天赋，在十六周岁，达到后天六重后期！
  要知道那个一流家族水家千金水依依，相同年龄也才后天四重巅峰而已，如果不把那个妖孽水祸仙算在内的话。
  而江雁柔从小获得资源乃至功法都远远不如水依依！
  秦宇不由得将目光瞄了一眼红发，希望他看看有什么发现。
  “这是……”红发见之，露出不可置信的神色！
  “什么？！有什么发现？”
  秦宇一喜，如果表姐有什么特殊血脉天赋的话，他会感到很高兴。
  见秦宇面露兴奋喜色，红发立刻哈哈大笑，表情转变之快，令秦宇一时间猝不及防。
  “哈哈哈，本尊逗你玩呢，普普通通的一丝灵雁血脉，没什么稀奇的！”
  “泥煤，玩我是吧？早知道就让你回去，我还大发慈悲的让你待在外面透气，真是愚蠢至极！”秦宇生气之极，一把关闭了红发，让他回去好好反省反省。
  真的是越来越嚣张了！
  秦宇失望，普通人若是没有上好的血脉，是不可能达到太高的高度的，一丝普通的灵雁血脉，至多只能让她突破地阶而已！
		第四十七章 高达五千点血魄值的功法
  展现出后天六重修为，想要获得秦宇震惊目光的江雁柔，失望了，秦宇居然没有半点的惊讶，反而是兴趣缺缺的模样，而后更是提出了一个说是“大胆”的想法。
  能够被称之为大胆的想法的，除了那方面，还会是什么呢？
  “什么？”
  江雁柔一愣，暗道小宇他不会想要那个吧，难道说刚刚那个怀抱让他想入非非了？他才多大，不过看身材貌似也可以了，呃，我在想些什么啊？江雁柔内心出现了惊慌。
  江雁柔有些脸红，不知道该怎么办才好，首先，自己是一定会拒绝的。
  秦宇：“我想我应该需要包 养你才行！”
  江雁柔：“……”
  你来真的啊？
  秦宇尴尬：“我说的是，给你一篇最合适你的全新功法，以及辅助修炼丹药。”
  “不要，不可以！”
  江雁柔惯性思维的拒绝，而后愣了一秒钟，才反应过来，“小宇，你刚刚说什么？一篇全新的功法，还有辅助修炼丹药？姐没听错吧！”
  秦宇神秘一笑，道：“您没听错！”
  “你哪来的？”江雁柔瞪大了乌黑透亮、水汪汪的大眼睛。
  “当幸福来敲门的时候，你想的不应该是幸福为什么会敲你的门，而是快乐的敞开大门，然后快乐地接受！”
  秦宇此时感觉逼神附身，一不小心就说出了这么逼格满满的话。
  话毕，秦宇手指一指点出，江雁柔后天六重后期的修为，连反应的时间都没有，就被点在了眉心。
  而后，一股莫名之力涌入了江雁柔的大脑之中，使得江雁柔的眼睛更是张大了一分，而脸上充满了难以置信的震惊。
  “【羽化飞升决】后天篇，地阶中品功法！任何人皆可修行，而含有羽系血脉的武者修炼时则更加的适合，是羽系血脉最纯正的功法！”
  在秦宇功法传输完毕后，江雁柔依然保持着刚才的震惊之色，美眸一眨不眨，更是流露出了不可思议的惊喜，喃喃道。
  “是的。”秦宇嘴角上扬，平静地微笑道。而心底，则在说着淡定，这个时候一定要淡定，一定装作满不在乎的样子，这样才能够表现出那种洒脱神秘的气质。
  江雁柔：“你知道一本地阶中品功法意味着什么吗？”
  “什么？”秦宇故作不知，回问道，心底则在说，意味着我的血魄值一下子消耗了大半！我的心在滴血，肝在痛，你知道吗？
  “仙武大陆的巅峰啊！”江雁柔说道，简直想要大叫，如果接下来还有先天篇、地阶篇的话，那么有了这部功法的她，未来将极有可能攀上大陆的巅峰，去世界上任何想去的地方，看想看的风景。
  绝大多数人都知道，如今这世间的天阶功法，早已消失不知道多少年了。
  天阶之下的地阶功法，那也是凤毛麟角的存在，皆是存留在那些超级大宗派里，或是某个山崖，是不可能被别人修炼的。
  而现在，一部被全天下的人称之为至宝的地阶功法，就在她的脑海里！
  这怎么能让她不疯狂激动！
  秦宇看着她，沉默不语，在这个最关键的时刻，绝对的要保持平静。
  江雁柔看着秦宇，怪异道：“拜托，小宇你能不能有点反应，那可是仙武大陆的巅峰！！”
  “那又怎样？”
  江雁柔：“……”
  激动过后，江雁柔愣住了，而后紧紧盯着秦宇的眼睛，看看他是不是在装作做样。
  但是，江雁柔错了，秦宇真的是没有多过的在意。
  江雁柔立刻就明白过来了什么，但是她此刻的思绪混乱，一下子难以理清。
  “这部功法是小宇给的，小宇是不是得到了什么大宝藏了？但是就算他获得大宝藏，为什么会把这么珍贵的功法给我分享？！还有他现在保持平静的样子，好潇洒，好帅！”
  江雁柔的心，一下子被感动和宠爱填满，整个心都融化了。
  若非此时的她还是个不懂浪漫柔情的小淑女，恐怕就要赏秦宇一个甜蜜细腻的香吻了。
  不得不说的是，在女人看来，男人对待女人的心意，真的可以用价值来衡量。
  呵，如果感情也能用价值来衡量的话！
  “小宇，你为什么对我这么好？”江雁柔问道。
  “你还记得一个月前在后山，我向你问过同样的话吗？你说只是本能的想对我好，那么现在我也是同样如此！”
  当秦宇说出这句话后，心底简直都要尖叫了，今天真的是逼神附体了吗？说的话怎么都这么有水准呢？
  如果红发在，一定会表扬道：“嗯，你小子的表现可以，这个时候，应该缓缓将她涌入怀中，然后就可以……”
  我艹，不对，红发都被我送回去了，我怎么还会想起他想说的话？
  真的是被红发传染了！
  嗯，一定是。
  听到秦宇那满含情谊的话，江雁柔一下子不知道该说什么好了，十几年来没有白疼他！
  他现在竟然回赠了自己这样的珍重的礼物。
  满满的幸福，人世间的温暖莫过于此吧。
  “在未来，不仅仅有天阶的功法，还有超越天阶的功法，我都会送给你！”秦宇内心说道。
  对待一个没有私心爱你的人，也永远不会对她保留。
  “哦对了，还有这个！”
  秦宇手掌一翻，像是变戏法一样，出现了一个储物锦囊，金丝编织，十分的精致。
  见江雁柔没有拿，秦宇硬生生地塞进她的手里，说道：“快打开看看。”
  “这是，空间储物袋！”
  当江雁柔打开锦囊口子，看到了里面氤氲雾霭的空间时，江雁柔惊讶了。
  她知道储物袋有多贵重，整个秦家也只有一个而已。
  江雁柔看到了里面有许多的玉瓷瓶，拿出一个，将之打开。
  “这是，聚气丹！足有十颗！”
  江雁柔惊讶道，一枚聚气丹，需要五颗大灵丹才能买到，价值不菲。要知道宗门一年才会发下一颗。
  辨别丹药，其实并不需要学习复杂的药理，只要基本了解一下，再通过一丝灵之感应，就能大概猜测出基础的丹药。
  十分的简便。
  不过，这是建立在江雁柔对秦宇的信任上，单凭一丝感应，是无法证明其真实性的，需要通过药师们其他的手段才行。
  “嗯，这是给小柔姐重新修炼时准备的！”秦宇说道，“还有呢，都打开看看。”
  江雁柔再次感动与震惊，听秦宇的话将剩下的小瓷瓶一一打开。
  “洗髓丹！”
  “塑脉丹！”
  “固脉丹！”
  “护心丹！”
  ……
  全都是一些武者修炼的必备丹药，市场供不应求，经常有价无市，被炒到天价。
  还有最大瓶的这个，“灵凝珠！”整整一百颗灵凝珠！
  灵凝珠的作用和大灵丹的作用相差无几，皆是有着大量的灵气储存，甚至可以当做灵力*使用。
  但灵凝珠却比大灵丹更加的珍贵，因为灵凝珠是纯天然凝聚的液凝态灵气，更加的纯净。
  而大灵丹则是由灵药炼制，大量服用后，多少都会出现抗药性影响效果。
  灵凝珠就完全不会。
  这些东西，让秦宇把所有的血魄值，都一次性挥霍一空。
  一开始的时候，这些基础修行的丹药的确很贵，但是在秦宇的修为晋升之后，这些基础丹药便不要钱似得降价。
  而在秦宇到达了后天十重后，一颗丹药的价格就和买个水果橘子没什么两样。
  当江雁柔把储物锦囊中所有的东西都查看过后，才明显秦宇一开始说的包 养是什么意思。
  是的，这不是包 养是什么？
  功法、丹药、灵凝珠，简称修行界高端包 养三件套。
  虽然是这样，但江雁柔心里却感觉幸福满满，又不是被别人包，那是自己的表弟小宇啊！
  原本，江雁柔还十分关心秦宇是如何得来的，有没有危险之类，想替他分忧，但现在改变了主意，她现在只需要像个小女人一样，安心的修炼就可以了！
  从今往后，有她的小宇站在她的身后，为她的梦想而奋斗！
  “假如有一天，我屹立云巅，我许你长生！”江雁柔心头豁然想起那天秦宇对她说的这句话，而后在脑海不断地盘旋，“或许未来真的会实现呢！”江雁柔期盼。
  ……
  两人一直沉默了许久，没有牵手、没有彼此依靠，就这样相隔半个身位，安安静静地吹着夜风，看着天空繁星闪耀，山下灯火喧嚣。
  千言万语，百般动作，不如岁月静好！
		第四十八章 神秘力量
  秦宇此时此刻，才感觉真真正正的恍若隔世。
  这种感觉非常的奇妙，似乎前面的生命，都像是虚幻白活了一样，唯有此刻才是真实。
  那是什么？
  是放松，是心跳，是幸福温馨的滋味。
  一股神秘的力量，似乎正在从体内苏醒。
  让他变得积极，让生命充满了精彩。
  这股力量，没能给他带来什么实际上的力量增幅，但却是让他的“干枯”的心灵得以滋润。
  人越长大，对世界越是觉得现实，心灵很可能就会越加的干涩。对世界的好奇、对人生的乐观、对生命的感激，通通淡化苍白，消失不见。
  渐渐地，就会感到疲惫、窒息，或是欲 望 泛 滥，变得贪婪无度，寻找刺激。
  赤子之心，美人之瞳，最是世上纯净唯美！
  而在这个世界，在这个充满神秘的世界，一切都将和神力牵连。
  秦宇虽然感觉到的神秘力量，只有一丝，但却感应到了其中难以想象的恢宏莫大。
  倘若，能够积少成多，积累到一定的量，秦宇相信这种力量必将远超天阶功法所带来的震撼神力！
  而事实上，这股力量远比秦宇想的要强大得多的多！
  （读者：作者大大你这是剧透吗？作者：这顶多算设定透。）
  秦宇没有立刻将红发召唤而出询问，而是继续在这寂静安宁的夜晚与江雁柔保持着温馨的沉静。
  世界多么喧嚣，唯有此刻最是清明，秦宇不愿打扰。
  不过，最后还是被天空划过的流星给打破了。
  “哇！好美！好浪漫！”江雁柔情不自禁的说道，打破了沉静氛围。
  秦宇表示很无趣，哪里好看，哪里浪漫了？但是表面上还是做出一副很认同的模样：“嗯，真漂亮！”
  江雁柔一眼就看出秦宇是装的了，表情那么勉强。
  为了让秦宇也能感受和欣赏流星的美丽浪漫，江雁柔说道：“小宇你可能不知道，关于流星它有很多的美丽传说和寓意。”
  秦宇洗耳恭听，要是觉得流星浪漫算我输。
  “古老的传说中，流星，是生命之神的一滴眼泪，悲悯世人的苦难，希望人人得以安宁！”
  江雁柔轻声说道，语气深情，如身临其境，仿佛她自己就是那个被生命之神怜悯的人一样。
  秦宇表示很尴尬，没有任何的反应，不知道该不该给个回应好？
  江雁柔此时也不管秦宇的反应了，进入了自己的节奏，说道：“也有传说，是一颗纯美的灵魂飘向了天空，回归生命之神的怀抱。”
  江雁柔状态，真像是回归妈妈的怀抱，得到温暖一样，充满了幸福滋味。
  惹得秦宇看得眼眸发光，很想充当一会妈妈的角色，将她搂在怀中，给予宠爱。
  如果说，这个世上还有什么比美人更漂亮的？
  那也只有感到幸福满满的美人了。
  所以，男人才会那么尽心竭力地希望女人快乐幸福。
  很多’女人们不知道，她自己就是一座宝藏啊。
  星空，充满了无尽的神秘，流星更是，那一个灿烂瞬间，是生命最后的挽歌，在闪耀中消逝，凄美而豪壮，人能否做到？
  秦宇也被江雁柔的柔情感触了，他不懂什么传说，但此刻却是体会到了那个稍纵即逝的瞬间，是与江雁柔共同度过的美好时刻，如同流星那般珍惜！
  扑！
  一声火焰燃起的轻声，在秦宇心底的某个角落响起，秦宇只感觉到身体在阵阵发热，充满了某种神秘的活力。
  只是，这种活力十分的“微弱”，并不能带来能量的增幅。
  秦宇真是觉得莫名其妙，闻所未闻，见所未见。在这个世界，究竟隐藏着多少奥妙的神力？
  江雁柔回过神来，经历了刚刚的感受，已经不再强求秦宇这个榆木脑袋也能够欣赏流星的浪漫了。
  而且，似乎也感应到了某种契机。
  如流星般璀璨消逝，又在无声中点燃希望，正如她现在需要重练功法那样，散去所有修为，重新获得更强的力量！
  “小宇，时候也不早了，咱们回去吧！小柔姐今晚就开始重筑修行！”江雁柔直说道。
  “嗯，好的！”
  秦宇点头同意，看着江雁柔充满活力与希望的模样，再也没有了被命运束缚的困扰，秦宇心底别样的舒心。
  “小柔姐，我说过，如果有机会，我一定让你像神仙圣王一般得以永生！”秦宇轻声喃喃道。
  “嗯呢，我知道。”江雁柔明白秦宇的心意，心里憧憬着对未来的无限美好。
  但是却不知道，秦宇是在心里下了一个狠厉的决定，才说出口的。
  他拥有的，是修罗系统，是主宰血液的异能，不是什么高大上的神仙之能，自清而得道，所以他能做的，只有震慑与杀戮！
  人挡杀人，佛当*！
  这便是修罗！
  叮！
  系统：恭喜宿主初步领悟修罗之意，奖励开启【意念之力】，第一段，希望宿主再接再厉，早日成为真正的修罗之主！
  没有任何的声响动静，秦宇感觉到整个身心及灵魂找到了主心骨一样，让他比以往有了更强的控制力！
  虽然，整个身体灵魂都是他自己的，意念所及，身体的一切都会与之紧密配合，但是现在的感觉却是感受更加的灵敏细致。
  秦宇惊异：还有这种状态？这个世界，究竟是什么样的？
  秦宇发现，来到这个世界一个多月，实力到了后天十重巅峰，是人们眼中了不起的高手，但此刻才知道，自己看到的仅仅只是巨岳冰山那微不足道的一角罢了！
  这个世界背后隐藏的，绝不会是仅仅只是一整套实力等级而已！
  还有着更加强大、神秘、深邃的力量，远远超过修为之所及。
  然而，秦宇不知道，没有修为，又怎么能掌握这些力量呢？
  在远航的途中，究竟是水重要，船重要，还是人重要，亦或是天重要呢？
  将江雁柔送到女生院落区域，挥手告别了江雁柔之后，秦宇立刻将红发召唤了出来…
  想问问他，这些力量，究竟是什么？
		第四十九章 道子之威
  “哈哈哈，本尊又出来了，就知道你小子离不开本尊！”伴随着一阵自大的狂笑，红发从虚空中缓缓现身，看着秦宇兴高采烈道。
  “注意形象！”秦宇提醒，脸色尴尬，暗道你到底几岁了？返璞归真得也太彻底了吧。
  “你怎么能体会我被拘禁的苦闷！nmmm……有机会也让你体验一把。”红发狡黠说道。
  “你就这么直白地说出来真的好吗？”秦宇的额头上，不由得拉出黑线。
  同时心里也暗叫不好，这红发的本质，就是小人一个，他绝对会故意这么做的！
  他的心里，肯定是还记恨着之前关闭语音服务，将他送回系统关禁闭的事。
  “呃，不好意思，说漏嘴了。”红发道歉，态度诚恳。
  秦宇：“果然。”
  “你还能再无耻一点吗？”
  “等等，差点被你带歪了，还是正经事要紧…”
  不过，秦宇还没问，红发却先发现了端倪，惊讶道：“本尊才刚刚离开了一会儿，你居然发生了这么大的变化！”
  秦宇求教：“嗯，说说吧。”
  红发：“收费的！还有，你这是一个求人的态度吗？更何况还是本尊。”
  秦宇：“别闹！要不是系统里没有介绍，我也不会问你，赶紧的！”
  红发佯怒冷哼，沉默，不理秦宇。
  秦宇：“……”
  真是越来越上劲了，还记得红发刚刚出来的时候多痛快，怎么现在这么磨叽了？闲得无聊磨嘴皮子吗？
  “你丫的有恃无恐是吧？”秦宇气道，问个问题都需要大半天时间。
  秦宇霍然明白，红发这家伙，在耍套路呢——当你找一个有价值的人帮忙越来越难的时候，这个人的地位就在无形中提高了。
  明白了这一点，秦宇就更不能容忍他了！
  秦宇眼神一眯，冷声道：“没得谈了是吧？”
  “还有的谈，还有的谈！”听得此话，红发立刻就本能地正经起来，他知道每当秦宇说这句话的时候，那就是狠心想要关闭他了。这是最后的通告。
  如果说被送回系统后关禁闭无所谓，那么红发倒也可以和秦宇继续玩，但是红发偏偏受不了被关禁闭。
  红发心头琢磨：用一个不怎么样的答案敷衍一下吧，如果能换来自由，这笔买卖还阔以。
  想通之后，红发眨眼间就变幻了另一种形象，像极了一个严明而诲人不倦的教师，说话也是井井有条，道：
  “首先，第一个，你的魂魄深处，点燃了一小簇【生命之火】，很了不起，很宝贵，但暂时没什么大用；
  还有第一阶段的【意念之力】，也很不错，不过目前也没什么大用，好了，再接再厉！”
  听完红发的解释，秦宇的脸，更黑了。
  特么你这讲和没讲有什么区别？这也太敷衍了吧！
  你刚才正经那样，我还以为你会来点干货呢！
  “就这样？”
  秦宇问道，提醒他应该多说点。
  红发好像完全不理解秦宇的意思似的，回复：“嗯，就这样。”
  秦宇：“……”
  “好吧，原来你就这样，那也没什么软用，我还不如把你关了，换一个试试看。”秦宇咬牙，风轻云淡的说道。
  红发尴尬，“其实吧，用处呢还是有的，你自己稍稍体会下，也不难察觉到的。”
  “小样，你还是不说是吗？！”秦宇咬牙切齿，“再给你最后一个机会！我想问的是有什么大作用，或者将来有什么大作用，如何培养、积累、增长……我说得够明白了吧！”
  “够明白，够明白！”
  红发解释（狡辩）道：“不过，不是本尊不愿说，是你的权限不够啊，这些东西太高端了，不是目前的你所能知道的。而你能知道的，等会儿自己体验感受下，就全明白了，总比本尊说得强。”
  “本尊只能透露一点，生命之火，和生命熔炉，以及生命之柱有关，未来有大作用；至于意念之力，就与你的意志力有关了。你知道的，在这个世界上，很多东西都需要你意志坚定，这一点就不用我多说了吧！”
  “我不知道！”秦宇郁闷傲娇道，暗道别人家的老爷爷怎么都那么好，那么很痛快，那么爱护主角，而自己的这个老爷爷（哦，不对，是驻颜老不死）怎么这么别扭呢？
  不过，郁闷归郁闷，秦宇还是找了个寂静无人的地方，稍稍运转了一下真气，发现了变化之处。
  秦宇发现身躯灵活了很多，并且时刻感应到气血充盈之感，生命力旺盛；对灵气的感应也更加的清明，这大概就是所谓的亲和度增加了吧。
  虽然现在没有感觉到力量的增长，但是随着的对身体的把控增强，对灵力的感应增加，经过一定的锻炼，很快就能获得较大的收益！
  活动之余，秦宇也微微有点小失落，这么神秘的东西，“就这样？”，或者说，只是刚刚起步吧。
  红发这时突然开口说道：“不过，本尊倒是另外发现了一点。”
  “什么？”秦宇问道，若是自己不问，帮他承接，可能红发会卡在那里。
  “本尊似乎有一些明白为何修罗系统会选你当宿主了。”
  “怎么说？”秦宇继续承接，同时心里也好奇。
  这两句承接，让红发的心情感到很愉悦，扯了扯嗓子开始了表演：“本尊猜测，你很有可能是传说中的隐面天道之子！”
  红发语出惊人，听在秦宇的耳朵轰轰作响，内心一阵惊喜，“天道之子？听起来很牛 逼的样子啊！老子天赋这么强吗？”
  红发进而解析道：“所谓天道之子，是指修仙之灵根的最巅峰天赋！拥有着无人能及的修炼天赋，任何的天才妖孽在其面前都自行惭秽，他们直接便是修炼生命本源之力，远远强化正常生灵修行，他们可以与大道共鸣，一举一动都可以调动本源天地之力！其威力难以想象！”
  秦宇眨了眨眼睛，茫然道：“你这是说我吗？我怎么感觉完全没有这些特征呢？”
  当秦宇这句话说出口后，立刻就反应过来，后悔了！
  这显然不是在说他秦宇啊！
  真是被喜悦冲昏了头脑！
  红发面容怪异，狡黠道：“要不然怎么说你是隐面的呢？”
  秦宇愣住，面无表情，心情，很差。
  红发继续说着，越说越起劲，也不管秦宇听不听，就硬生生地一通塞进秦宇的耳朵，道：“层次的不同，其作用力也就不同。帝王一怒，伏尸百万，小人一怒，拼命一搏而已；同样的情绪感触，真正的天道之子，却可以引动天地规则！厉害吧？”
  “你的表演，很精彩，谢谢！再见！”
  秦宇板着脸，已经不想再听了，妈卖批的，还以为自己的天赋很了不起呢，能让修罗系统选择他，没想到只是一个幌子而已！那么，接下来，红发这货肯定会把话题转移到他自己的身上，最后完成华丽装 逼变身！
  红发自然不肯罢休，自己装的逼，怎么都要把它装完，安慰道：“你也别气馁嘛，虽然你不如真正的天道之子强，但是好歹你也是隐面的啊！你想想，别人谈个恋爱也就心情激动罢了，可你就不一样了啊，你谈个恋爱，竟然能把生命之火点燃，发个誓言，能激活意念之力！你说你是不是很厉害！”
  “真正的”三个字，被红发说得特别重。
  秦宇黑着脸暗道：你继续“铺垫”吧！
  这句话你早说啊，你说其他的做什么，这么一来，和那个“真正的”比起来，显得一无是处啊！
		第五十章 红发真正的目的（一）
  见秦宇兴趣缺缺，红发毫不在意，把该说的话都说了，那么就可以着手最后的收尾工作了。
  这时，红发毫无征兆，霍然一指点出，秦宇吓了一跳，“红发你疯了？就因为我不听你装逼，就出手？你还知道我眉心有神秘血珠吗？你还把它放在眼里吗？”
  然而下一刻，红发的食指，“啪”的一声，切切实实地点到了秦宇的眉心。
  “怎么可能？神秘血珠失效了？”秦宇瞪大了眼睛，难以置信，目光中满是惊诧之色。
  要是红发没有了这神秘血珠的限制，那还了得？
  至始至终，秦宇都不信任红发这个人，任何人也都很难信任他，红发那邪魅魔性的样子，一看就知道不是好人，谁会喜欢和他相处，并且还信任他？
  所以当红发出手时，秦宇内心只有惊惶恐惧，尤其是不久前还见过红发的残忍手段。
  心悸，发怵。
  然而，就在秦宇认为自己死定了的时候，眼前的场景一变，宛若来到了一片地狱熔岩之地。
  “我艹，红发不会是想折磨我把？！这也太狠了吧！”
  秦宇慌了。
  这个地方太恐怖了，天空黑云如海遮蔽，道道红色雷电闪烁落下，大山沟壑间，流淌着亮红色的熔浆，举目皆是荒芜，毫无生气，不是人类该待的地方。
  不过，当这个念头刚刚升起的时候，秦宇就打消了。
  因为眼前的绝地，对他没有造成任何的影响，无论是天空红雷击下，还是熔岩飞溅，都透体而过。
  愣了足足有十秒，秦宇才反应过来，原来自己是进入了幻境之中。
  “尼玛，这是什么情况？想把我困在这里吗？”
  秦宇暗骂，不由得想起之前红发说过，有机会也让他体验一下被囚禁的滋味。
  原来，特么只要红发不使用伤害性攻击，就不会让眉心的神秘血珠激活！
  这是够坑爹的！
  不过，接下来发生的事，依然是打破了秦宇的思维，红发并没有想要拘禁他的意思，同时知道了这里是红发的过往记忆的片段……
  “……”秦宇：“打脸不好玩的。”
  轰！地面在一阵剧烈的颤抖之后，猛然隆起炸开。
  一道小小的身影，霍地从熔岩中飞出，携带滔天魔焰，冲向天空！
  这道身影的四肢和脖子上，都锁着粗大的铁链，漆黑无光，生满诡异的青锈。
  随着这道身影的起飞，铁链如龙，紧紧拉扯，沿着五个方向，不断延长，切割山河。
  这道小小的身影，是一个少年。秦宇估摸着他的年纪，比自己大不了多少。
  少年衣裳破碎，衣不蔽体，浑身遍布伤口，无一完整之处，猩红的双目如火燃烧。
  咔嚓！轰隆隆！
  天空的雷霆，似乎有所感应，立刻聚起大片的雷电倾倒而下，那场面，就和天穹瀑布没什么两样。
  只是，眼前的这个，是如水的恐怖雷电！
  红色雷河全部击打在这道小小的身影身上，痛得他发出凄厉的嘶吼，不停的挣扎！
  这震撼的场景，让秦宇不禁心生怜悯，这是多大仇多大怨，要这样折磨这个少年。
  但少年没有停下脚步，狰狞着面目，依然咆哮着直冲向天穹，似乎有着什么执念，使他陷入了疯狂。
  这时，乌云海洋盘旋，如同打开了一扇大门，天空敞开了。
  露出了里面蔚蓝纯净的新的天空。
  一个美好的世界缩影展现在眼前。
  天威浩荡，凌压而下，似亿万斤重，少年飞升的趋势，陡然一滞。数十道白光包裹着的人影，从天空之上缓缓降落，如神灵降世，净化邪恶，普度众生。
  那画面，极为的神圣浩瀚。
  双方刚一接触，便想展开搏斗，但却被为首的一人拦了下来。
  而当为首的那人开口说话时，秦宇就立刻从他的话里明白这群人的真面目，哪里是什么神圣…
  “克制！”
  “很快就好了！”
  “承受住这一关，你就能除去魔性了！”
  “然后你就能堂堂正正的站在天澜界与本王的女儿在一起了！”
  ……
  秦宇无语，这话骗小孩呢？一听就知道是谎言啊！
  不过，这少年不会真信了吧？！如果说这小孩是红发的小时候，或许……真的会。
  “叶瑶馨！”
  少年一声惊呼，豁然想起了什么，居然从满目怒火的疯狂中清醒过来，而狰狞的面孔也竟然缓缓舒展而开，浮现一丝笑容。
  陷入短暂的美好回忆之中。
  而其身上的滔天魔焰也止息了下去，不再那么气势汹汹。
  为了爱人，他可以克制自己。
  众人见之，尤其是为首的说话的那人见之，松了一口气，而原本严肃惊骇的目光，却开始流露出浓浓的厌恶。
  一个魔头，也想与圣女为伴？想太多了吧！
  “你知道错吗？”一位面容刚毅冷峻的男子开口，如天雷震怒，隆隆轰鸣。
  不等少年回答，男子便继续说道：“心中有魔便有错，错便是罪，有罪便需要受罚惩戒，才能端正身心！”
  男子的话如同天神审判，给少年定罪，话毕，手中雷光一闪，一条如同雷龙般的粗大雷电之鞭赫然凝聚而成。
  众人见之，也纷纷效仿，目中隐隐露出些许兴奋。
  雷龙扭动，漫天炸响，布满天空，威势恐怖，数十道雷霆之鞭，齐齐抽打在了少年的身上。
  或许是因为没有了魔焰庇护的缘故，当少年承受了鞭打之后，立刻惨叫一声，而随着雷霆之鞭接连不断的落下，少年也痛得惨叫连连。
  声音之凄惨，让秦宇听得揪心之极，大有毛骨悚然之感。
  如果可以，秦宇真的很想以其人之道，还其人之身的打回去。
  数百鞭过后，众人仍然没有停下的意思，反而越大越是起劲，脸上带着轻蔑与疯狂，像是为之前的惊慌而报复回来。
  少年被打的皮开肉绽，从天空落下，但很快被下一鞭由下而上的打上来，来来回回的鞭打，众人“玩”得不亦乐乎。
  千百击鞭打过后，少年仍然没有死去或昏迷，生命力强的惊人，只是颤抖的身上血肉模糊，形同没有皮肤的血人，恐怖至极。
  看到这里，秦宇心里不禁破口大骂红发，为什么要给他看这么惨绝人寰的残酷画面，难不成，是为了表现他在年少时的惊人壮举吗？
  如他秦宇一般小的年纪，却能在那无情雷霆之鞭下，依然不死，的确很强大！天道之子也果然变态的强！
  但，这也太怪异了吧？
  自己被打得这么惨，还硬要给别人看，这是什么癖好？
  红发这个死变 态！”
  “哈哈哈哈……”
  “你这个废物，若不是突然拥有了那魔性的恐怖力量，你以为你是什么？一个下人，一个垃圾而已，还想懒蛤蟆吃天鹅肉！我呸！”
  “告诉你吧，瑶馨圣女就在今日与大灵圣地的火灵圣子成亲，可能现在已经入洞房了！”
  见少年被打得狗一样，完全不能还手，甚至还害怕的瑟瑟打抖起来，某些人就越加的放肆了，说出了之前深藏心中怎么也不敢说的话。
  “你说什么？！”原本被打得惨叫连连，甚至看上去害怕得瑟瑟发抖的少年，突然不再声响，目光陡然一狞，喝道。
  而原本已经消失的魔焰，也再次燃烧而起，凶气冲天。
  众人被这突如其来的怒焰吓了一跳，但很快便镇定下来。
  看了看锁在少年四肢与项颈的铁链，拍了拍胸口，说道：“当你自愿被这【黑绝青魔铁链】锁住后，你就不再是一个无人能敌的少年大魔了。你以为我们都还怕你吗？愚蠢至极！”
  “我们，从未想过你能除去魔性离开这里！对，这一切都是圈套！但你能奈我何？！”
  少年：“你们真当我颤抖是因为我害怕你们的鞭打吗？这点痛楚，你们以为我会屈服吗？
  我是害怕，我害怕控制不住魔性力量爆发，生灵涂炭！而你们，却是如此的对待我！”
  听了少年的话，众人哈哈大笑：“呵呵，一个魔头，居然说害怕生灵涂炭！”
  “你有这个能耐，你就试试！”
  “你们，你们这狼心狗肺的杂种！还妄称天澜界之主，统御天澜，你们也配！是你们逼我的！既然这样，我就让整个天澜界给你们陪葬！”
  少年的面容豁然的冷漠，那双眸子比魔鬼还森冷可怕！彻底放开了压抑的魔性。
  当少年说出这番话时，众人还觉得十分的滑稽可笑，一个被黑绝青魔铁链锁住了人还敢大放狂言，就是传说中的仙人被锁住，那也是坐以待毙罢了！
  但是，当少年放开了魔性，爆发出磅礴的力量，将锁链轻而易举的崩裂的时候，众人怔住了。
  一个个吓得脸色苍白，紧闭嘴巴，不敢开口说话。
  魔焰席卷，犹若火海怒浪，冲天而起，在最近的几位强者来不及做出任何反应，被魔焰一触碰到，便霎时间燃烧成了灰烬！
  没有丝毫的抵抗之力！
  而众人见状，第一时间纷纷惊恐躲避，远远逃离，没有一人出手施法阻拦。
  “丝！”秦宇倒吸一口冷气，这魔焰的威力也太可怕了吧！
  这就是传说中的天道之子的力量吗？！
  与我的年纪差不多，却能掌握如此毁灭十足的恐怖力量！
		第五十一章 红发真正的目的（二）
  不过，秦宇认为红发装逼成功后应该会结束的画面，却没有结束。
  “你们，在害怕我！”
  此刻少年的脸上，是一脸的戏谑。
  他没有问“你们害怕了吗？”而是直接说了“你们在害怕我”，直接说中众人的内心。
  并且，也表示着不再和众人过多的言语，连嘲笑、数落都省下了。
  但，这样一来，众人就更害怕了，因为这代表着少年已经准备就此下手，没有任何讨价还价的余地可言。
  为首的那人急了，色厉内荏地怒喝道：“你别忘了我的女儿瑶馨，我答应你，只要收了魔焰，我便立刻回去将女儿带回，他日等你上门迎娶如何？”
  “但是现在你若放任魔焰不管，被魔性吞噬理智，恐怕瑶馨也将死在你的手上！到时候，你就后悔莫及了！”
  目睹了这一切变化的秦宇，感同身受，如是自己，这个时候应该如何？
  ——假如表姐江雁柔遇到了危险，而自己又被魔性力量缠身，应该如何是好？
  ……
  画面停止了，被定格在了这一刻。
  秦宇一愣，发现红发也来到了这里，出现在身旁。
  此时的红发没有了之前的猥琐，而是面容严肃，说道：“本尊相信你已经将自身带入角色，那么，本尊且问你，若是你，该如何做？”
  秦宇不知，真的不知，在选择的矛盾中纠结。
  本能上，遇到这样的事，是忍不可忍，魔性大发，消灭那些虚伪自大的掌权者。
  但，理智又告诉他，一旦魔性大发，将会毁灭一切，那么一切都会变得毫无意义，甚至永生永世都在忏悔中度过。
  第三，一个题外题，红发为什么要给自己看这个，又让自己做出选择？
  见秦宇一通思考良久过后依然犹豫不决，没有给出答案，红发不由得轻笑了一声。
  这不是轻视的意思，这只是他习惯性的邪魅式轻笑，真正的意思只有他自己知道。
  “做不出选择，这很正常！因为你还没有真正经历过。并且，每个人都有每个人自己的答案，甚至于除了既定的答案之外，还有其他无数的答案！”
  红发一改往昔的形象，难得正经了一回，说的蛮有道理。
  但，秦宇就更加的迷惑了，这货到底想搞什么鬼？
  铺垫了这么多，到底最后想要阐述表达什么？
  “你做不出选择，那且先看本尊曾经如何选择！”红发说道。
  话毕，红发手指一响，像是开关，原先停止的画面又开始走动了。
  听了瑶馨之父说的话，少年双目更是冰冷了一分，魔焰似有感应，也深邃了一分。
  “我不再受到任何的情感羁绊而压抑束缚我的力量！”
  少年的语气冰寒之极，似乎仅凭语气就能冻结万物，谁都知道，在这一瞬间，少年下了一个撕心裂肺的决定，走上了真正的魔道之途。
  “拥有如此磅礴的力量，为什么要忍着任由你们宰割，为什么不是由我主宰你们？！”
  “我不管你们道貌岸然也好，还是厚颜无知也罢，总之，今日，你们和整个天澜界都将毁灭！！！”
  听到此话，在场的所有人害怕了，惊恐万状，甚至绝望。
  只见少年处于魔焰火海的中心，小手一挥，火势陡然大涨，一股难以言喻的惊天气势腾升而起，大有焚天煮海之意！
  霎时间，在场的众人，便在火海的包围下退无可退，竟然无法调动任何的天地之力，在施展出所有的手段，依然在魔焰下抵挡不过一秒！
  尽数化为灰烬！
  随后，少年冲天而起，冲上了云霄之上，来到了美丽的天澜界。
  天空是那么的纯净，空气是那么的清新，绿草如茵，风景如画，一个充满生命和美好的世界！
  可惜，当少年一掌拍下地面，顿时大地开裂，山河破碎，大岳倾倒，熔岩横流，海水倒灌……
  秦宇看到这都呆住了，这还是一个少年人吗？
  这是拥有着多么恐怖的力量？！
  天道之子的能力，竟然能够做到这一步！！
  开挂也不带这样的好吧！
  然而，接下来，少年的所做的事，才让秦宇体会到天道之子真正的神力！
  而当少年的手抬起时，却像是抓出了一个太阳，那是一个巨大到难以估计的能量球，集聚着汹涌暴虐的魔焰能量。
  这个巨大无比的能量球并没有抓出地面，只是仅仅太高了一点而已，但却以让大片的土地顷刻间湮灭。
  “地煞魔元爆！”少年的手用力一握，能量球陡然破碎，如同太阳般爆裂炸开，魔焰席卷天下。
  一时间，生存在这个世界的亿万生灵惨遭灭顶之灾。
  恍惚间，天地传来了无数的悲鸣凄喊之声，哭泣、呜咽、哀怨、愤怒、诅咒如同潮水般涌入少年的大脑。
  若是常人，怕是刚一接触就要发疯、精神崩溃、大脑爆裂，无法承受。
  但是少年却是面如冰霜，毫无反应。
  秦宇毛骨发寒，向身边的红发问道：“你杀了那些人也就算了，为什么要屠戮整个世界！？你也太邪恶了吧！”
  红发回应：“等会儿你就明白了！”
  “吼！！”元素狂潮呼啸而来，像是漆黑色的沙尘暴，铺天盖地，宛若末日来临，顿时使得天昏地暗，日月失色。
  天地间一切元素能量开始集聚，共同讨伐这个破坏天地的罪人，天地动怒了。
  “天地也有生命意识吗？！！”
  秦宇震惊，下一刻，天边紫光乍现，而后漫天的紫光如同倾天巨浪而起，气势汹汹，景象恐怖。
  一顶样式华丽的紫晶皇冠凌空而来，带着恢宏的恐怖仙威压下，缕缕紫色仙气所过之处，即刻湮灭消失。
  仙器有属于自己的规则，但湮灭虚空，是动用了最强手段了，不惜一切代价灭杀敌人。
  秦宇惊异，暗道：“这就是仙器吗？！有如此强大的威力！那么小红发如何抵抗？”
  向着少年急速飞来的，还有如同海洋一般的血水与灵魂，煞气冲天。
  当灵魂与血水接触到少年之后，少年立刻就改变了模样，面容变成了一张恶魔的狰狞面孔，两边犄角生长而出，而身躯，在迅速地变大。
  滔天魔焰，化为了猩红血色，并不断压缩，变成一片片魔晶鳞甲，贴合在急速变大的少年身上。
  不一会儿，少年变成了一头与天齐高的嗜血魔晶巨人！
  模样极其恐怖。
  元素狂潮与缕缕仙气碾压而来，所过之处，完全碾成齑粉，化为虚无，一开始还能摧毁少年的躯体，但随着少年的不断强化，最后竟然无法伤其分毫。
  秦宇难以置信，年仅十几岁便能对抗天地和仙器的层次，这跃阶跃得也太夸张了吧？
  那以后还得了，谁能制得住？你确定设定没有问题吗？
  不过，看了看身边的红发，秦宇放松了一下，这不是已经被打成这副鸟样了嘛？
  看来，真是人外有人，天外有天啊！长见识了！
  震惊过后，秦宇又若有所思，问道：“屠戮亿万生灵是为了对抗仙气和天地吗？还是说，只是为了增长实力？”
  红发回应道：“别急，马上就要来了！”
  紫晶皇冠害怕了，收敛了所有的仙气，立刻遁入虚空，想要逃离，但少年巨魔伸手一把伸进虚空之中抓住了它，拉了回来。
  任其在掌中大发仙威，也毫无作用。
  紫晶皇冠服了，若是再不服，恐怕就要毁灭了，于是想要投降认主。
  “一件残次的仙器而已。”
  少年巨魔面容冷笑，而后一把抓爆了它，将所有的仙气、法则都吸入了体内。
  随着仙气、法则入体，少年巨魔壮大得更加的惊人了，体积占据了整个世界的大半！
  秦宇见此，暗道都这个程度了，也该结束了吧？这个世界还有谁是少年巨魔的对手？
  如此想着，最后真正的敌人出现了……
  天空浓重如墨的雾霭，开始盘旋，如同打开了天窟，里面闪耀着璀璨的金光，仿若太阳降临，神圣不可侵犯。
  秦宇目光望去，赫然发现是之前在“地下”的那个世界见过的数十名大人物。
  “他们，还没有死？难道之前是分身吗？”秦宇向红发问道。
  “不是分身，是本体！”红发说道：“只不过，这群蝼蚁借助了仙器，将自己的魂魄融入天地之中，这样就能获得与天地同寿的生命！
  只要天地不灭，他们就永生不死，永世主宰天澜界！”
  这么一说，秦宇明白了过来，如果小红发不彻底摧毁天地，那么之前那些可恶的人，就一点屁事都没有。而一旦决定要灭杀，那么整个世界的生灵就必须牺牲陪葬！
  这是一幕惨烈之极的战争！
  道德混乱，秩序崩塌。
  如跗骨之蛆、钻心之虫，若不开膛破肚，就难以消灭。
  秦宇被深深地触动，但却不知该如何清理头绪，或许，应该觉得小红发依然不够强，无法做到不伤筋动骨把蛆虫取出。
  但，小红发能做到这一步，已经是无法比拟的高度了。
		第五十二章 红发真正的目的（三）
  一只巨手是如苍天之白，雷霆密布，内骨是幽黑的虚空毁灭的力，从天而降。
  另一只巨手，是如九幽之黑，金红色熔岩纵横流淌，坚硬无比，同样里面是虚空毁灭之力，由下而上抓来。
  景象太恐怖了，整个世界倾塌，虚空破碎，风云龙卷，天地动怒欲要镇压少年巨魔。
  少年巨魔见之，却不见惊容，反而嘴角上扬，露出一抹邪魅的微笑，十分的兴奋。这才是真正的战斗！
  少年巨魔虽然巨大，但并不笨重，双拳迎向双手，以极其刚猛的速度与力道，打击其上。
  “轰——”碰撞的声音远超过核弹爆炸，一时间血色魔焰、雷霆、虚空幽暗等等混乱充斥在这天地的每个角落，破坏着大片山河大地与天空。
  双方的手臂，纷纷消失，但很快又重新凝聚出新的手臂，开始了新一轮战斗。
  看似简单的打斗，实则惊险万分，那是需要极强的法则之力的传导，一旦运行发生不稳定，就会全面的崩溃，同时也需要海量的能量支持，谁都不可能一招制敌，只能不断损耗对方的能量和精神力（意念力）。
  天地之魂何其庞大，所以意念力也是浩瀚无穷；而少年巨魔天生道蕴，生命契合大道，虽然本体弱小，但是却有大道守护，并为之调动。
  还要加上亿万生灵的加持，灵魂、血魄、罪恶、因果……聚于一身。
  天地虽然也能动用这些罪孽力量，但它却是不敢随意动用，因为它怕因果循环。
  天地作为特殊的存在，更加的接近大道，所以受到的因果也更加的强烈直接。
  双方不知打了多久，散了又聚，聚了又散，气势丝毫不减，但世界天体却坍塌了大半！
  天地的力量陡然一弱，它的力量源自于本身的天体。
  若是继续打下去，恐怕它将不复存在。
  现在它有两个选择，要么动用罪孽，要么投降。
  它选择了先投降，若是投降不成再鱼死网破的拼命。
  “吾愿臣服！”天空忽然响起浩瀚之声。
  少年巨魔趁机大手抓进了天穹，而后只见一个形同人形的巨大脸庞被抓了出来。
  众人见之，都慌了。
  这是【天命魂源】，是天地的心，是众人的真命。
  “哈哈哈……”嘶哑尖锐的嘲笑，从少年巨魔的口中发出，充满了胜利的喜悦和猖狂。
  “从今往后，我便是天澜界的主宰！”
  当少年巨魔与天地达成某种深奥的主仆契约，少年巨魔狂傲咆哮，然后取出所有融入天命之中的魂魄，一把捏碎。
  众人彻底消失，连入轮回的资格都没有了。
  再然后，少年巨魔调动天地规则，整个世界开始发生天翻地覆的变化，大片的美好山河重新塑造而起……
  记忆片段到此结束。
  目睹了全过程，秦宇心中久久不能平静…
  震撼于惊天大战，震撼于天道之子的能力，震撼于这个世界的宏大神奇，震撼于红发的决定，拥有了世界却失去了她……
  “最后，她怎么样了？”
  秦宇轻声问道，虽然大概已经知道她已经死了。
  在如此程度的大战中，不可能还有其他的生灵存活。
  “在很久很久以后，本尊复活了她！”红发邪魅微笑，似乎在回味和得意，沉吟了许久之后，说道。
  “什么！”听到红发这个意外的答案，秦宇震惊，而后眼神一亮，喃喃自语感叹道：“这就是这个世界的力量吗？！拥有实力，便拥有一切，包括生死轮回亦是掌握手中。”
  秦宇豁然想起两个词，叫做掌缘生灭，万道归心！
  这是何等神奇的力量！简直无所不能，为所欲为。
  听到秦宇说出这句话后，红发突然激动了起来，好像是达到了什么目的似得。
  秦宇若有所感，但红发却是直接说道：“你感受到了吧，这个神秘世界的真谛！力量，便是一切！”
  “同时，像你这么聪明的人，应该也察觉到本尊的目的了吧？”
  “阳谋？”秦宇震惊，这红发给他看这场戏，果然是深藏某种目的。
  而现在，戏看完了，某种目的达到后，就衍变成了阳谋。可是，到底是为什么呢？
  看场戏，能暗藏什么？仅仅是明白力量的至高作用吗？
  红发眼眸深邃，直接缓缓说道：“本尊在引导你的思维，在你即将步入大世纷争之前。这样，这个思维便能在你的心底生根发芽，最后……”
  “最后什么？！”秦宇瞪大了眼睛，震惊之极，问道。
  “你猜！”红发居然猥琐一笑，回到了原来的样子。
  秦宇：“……”
  秦宇怀疑他是不是控制不住的猥琐呢？过一段时间就要上瘾，猥琐一下？
  在这么严肃关键的时刻，居然蹦出这么一句话。
  秦宇大急，红发这货想要引导自己什么思维？心里隐隐生出不妙之感。
  脑子轻轻一转，秦宇便推测出个大概，无非是像他一样，魔道的思考方式。
  “红发你这个死变态！”
  秦宇大骂，他现在还是一个热爱生命、热爱社会的大好青年啊，竟然就这么开始被洗脑了。
  细思极恐！
  红发轻笑：“别挣扎了，谁叫你是修罗宿主呢？未来的路注定血雨腥风。早点看开，早点成长，未来的路很残酷！”
  秦宇：“哼！死变态！”
  红发咬牙，听到秦宇连着骂他死变态，很不高兴，但舒缓了一口气便压下了，嘿嘿笑道：
  “你知道孤独吗？知道那种世界喧嚣，却举世如死寂的孤独吗？！”
  “咕噜！”
  秦宇咽了一口唾沫，冷汗直冒，这不是前世折磨他多年的感觉吗？人们排挤他，厌恶他，放逐他，印象深刻。
  “你体验过人海茫茫，却找不到一个能听得懂你说话、陪你聊天的人吗？”红发继续说道：“本尊相信你体验过，或许，原因在于你自己，但你是否质疑过这个世界？
  他们总是在说着别人的过错与不对，总是严格的要求别人，无视别人的痛苦。却纵容自己的一切！”
  秦宇深思，沉默。
  “如果，这个世界每个人都这样，不去理解别人，不代入自己设身处地，又怎么能不寂寞？寂寞的人，只能在追逐欲 望的过程中获得生存的感觉！”
  红发下猛药，重重说道：“你觉得自己将来不会是这样吗？随着时间的推移，随着你的成长、杀伐，慢慢地，也就没有多少人能够理解你了！
  世界虽然美好，但你我终归是一路人，能够彼此沟通交流，排解寂寞！”
  红发吧啦吧啦说了一大堆，说得秦宇头脑发胀，直到红发说完这最后一句，秦宇才恍然明白过来！
  秦宇：“你丫的，绕这么大的弯，只是为了想和我交朋友吗？你早说啊！”
  秦宇汗颜。
  红发：“……”
  红发：“本尊竟然无言以对。”
  红发：“呵呵，没有这个大弯，怕是你会果断拒绝。现在，你就算拒绝，心里面还是会慢慢认同本尊的看法。”
  这些都是红发的心理活动，并没有说出来。
  但秦宇也不得不佩服红发，若是没有这一出，自己压根就不会想到去理解红发，红发大部分说的话都很对，但秦宇却不认同他的魔道思维。
  穷凶极恶，毁灭一切的杀伐，不是他秦宇的风格。
  红发似乎看出了秦宇所想的问题，说道：“本尊可没有叫你极端的思考，残忍杀戮；本尊只是在向你阐述力量的真谛，若是看不清力量，也就无法看清善恶正魔！”
		第五十三章 小采儿
  前世作为苦命人的秦宇，怎么又会不理解那种深层的寂寞呢？只是，和你红发交朋友，真的是压力山大啊！
  并且，就算你红发说的都很有道理，但是故事还才刚刚开始而已啊，需要这么严肃深奥嘛？
  新的人生，开始了旅程，那么一切也都将应该重新出发！
  总要有一个成长、发展的过程，不然生命初始和衰竭交替有什么意义呢？
  天真，是否会变成复杂，中间需要很多很多的经历蜕变，和很多很多的收获喜悦。
  虽然是这么想，但秦宇却感觉和红发有了一丝莫名的联系，一丝莫名的亲切、一份莫名的理解。
  简单地说，就是亲和度上升了……
  “应该不会发展成基 情的吧？”秦宇暗想，大汗。
  另外，秦宇也对自己的实力和外界的举动更加的上心了。
  未雨绸缪，为了避免陷入什么不好的境地，为了保护好所珍惜的一切，必须保证安全不招惹强敌的情况下，尽快的拥有足够的实力！
  因为，秦宇知道，万一发生什么变故，红发是铁定不会帮他保护其他人的。
  ……
  在跃龙门考核过后，晋升了内门弟子，便已经可以搬到新的住所了。
  武者携带的东西本就很少，秦宇更不用多说，于是便直接去往新的住所。
  内门的区域很广，占地面积堪比一座中小型的城市。
  但秦宇有着系统地图，不用询问路人，很快便找到了内门男弟子的建筑群。
  眼前所见，那是一片一望无际的“庄园别墅区”，每一座府邸都占据了上万平方的面积，两座府邸之间，相隔一百米。
  规划有致，由建筑大师静心设计打造。
  系统地图再一次发挥了功效，根据秦宇手上府邸令牌号码，即刻便锁定了具体方位。
  来到这座府邸外墙的大门前，秦宇颇为欣喜，眼前这一座前世起码需要几千万才能买得起的豪宅，如今就这么拥有了！
  雪白坚固的白岩石，与硬度极高的铁花木相间打造，颇为奢华，在屋子的周围，种植着大片的修剪精致的花草树木。
  为什么才仅仅内门弟子就有这个待遇？
  秦宇很清楚，因为这里可以真正的被称之为地大物博！
  辽阔的土地，在灵气的作用下，物产自然丰盈，这也就造成了有实力的人，拥有着非一般的奢侈享受。
  门卫见大门外有人，便走上前来，态度谦卑道：“请问，你是？”
  秦宇立刻将手中的令牌抬起，令牌上刻有独特的铭文禁制，能与庄园产生感应，此时令牌上闪耀着淡淡的铭文灵光。
  “我想，我现在已经是这座房子的主人了！我是秦宇。”
  “啊，原来是新主人来了！小人是郑丙。”门卫大哥弯腰敬礼道。
  “不必多礼！把这里当成自己家就可以了！”秦宇说道，因为前世是底层出身，所以有些不适应。
  门卫郑丙见主人如此的温和，也是心头一喜，立刻就想将庄园里的丫鬟、仆人全部叫起恭迎新主人。
  秦宇急忙阻止了他，说道：“夜已经深了，大家都休息了，还是不要打扰别人安眠的好。”
  但门卫郑丙不依，为难的说道：“这是下人们的规矩，若是被上头管理知道了，是要受罚的。”
  “好吧！”没办法，秦宇只能同意，拗不过这个门卫大哥。
  不要以为看这个世界的风格很古朴，又是封建奴隶制，就觉得这个世界很落后。但事实上，这里的设施，也有其独特的地方，最起码比地球古代先进得多。
  在门卫室，有一个铭刻条纹的石台，在石台的中心有一个拇指大小的圆孔，郑丙从石台的上方拿下一颗绿色的水晶珠，将其塞了进去。
  顿时，石台上铭刻的条纹被激活而发出了绿色的荧光，与此同时，小庄园里面的小屋子里立刻也亮起了绿光。
  绿光，表示着小庄园的主人，回来了！
  下人自然不敢怠慢，纷纷穿好干净整洁的制服，排成一排在小庄园内的大门前恭候。
  要知道，他们侍奉的可不是什么世俗界的老财主，而是一批武艺高强的气血方刚的武者，一不小心被打死都不是罕见的。
  当然了，这里的薪水和生活条件远远不是世俗界能比的，这里做一年，抵得过世俗界做数十年，只要伺候好他们，小日子还是十分的滋润的。
  “呀！小采儿~你快点！”
  一位仆人大妈急切的大喊道，听声音应该是催促里面的人快点。
  但是，已然来不及了，秦宇已经从大门外进来了，想要抓紧时间进练功房修炼，对他来说，这些都无所谓。
  “恭迎主人回家！”一行人恭敬行礼。
  大妈大急，知道这些天才武者主人都容不得下人浪费他们时间，立刻下跪求饶：“主人你别动怒，小采儿今天第一天来，白天干活有些累了，所以现在爬起来有些慢。”
  秦宇听后，有些懵，什么情况？
  能不能别这么大惊小怪的，不知道的还以为我脾气不好呢！
  这时，一位年纪比秦宇相差无几的小女孩，从小门内，急冲冲地跑出，因为太慌张的关系，在临近时还一不小心摔了一跤。
  小鼻子摔得通红，泪水哗啦啦直流，乌黑的大眼睛，更加水润了。
  秦宇立刻就明白了过来怎么回事，但第一反应却是觉得这个大妈太现实——从她着急的神态中看出，她很爱护这个小姑娘，但是，这是要建立在先保住自己的情况下，才会去关心的。你怎么不先帮她穿好衣服，再出来呢？她才多大呀？
  当然了，秦宇也不好责怪这位辛苦的大妈，说道：“别着急，没事的，我不会怪罪你们的！”
  一直保持沉默神游的红发，好像突然来了一丝玩味的兴趣，道：“这小妮子……”
  秦宇看了看小姑娘俏丽可人的面容，顿时脸就黑下来了。
  骂道：“老变态，老牛吃嫩草也不能这样的，你这个真不行，这个真会被和谐的！”
  “小子说什么呢？你把本尊想成什么人了！说好的默契呢？”红发气道。
  “那你想说什么啊？”
  “哼，本尊是想说，这小妮子有【媚颜】。”
  “美颜？什么鬼？”
  “是媚骨的媚！”
  “媚颜？”秦宇又不由得再次看了一眼这个叫做小采儿的小姑娘。
  此时的她，已经战战兢兢地排在了最后位置，仔细观看，才发现小采儿的俏脸白白嫩嫩的，很是干净细致，透着漂亮的粉红色。一双水汪汪的大眼睛，非常的纯净，若是看久了，就会不自觉的痴迷。
  秦宇暗道：“不简单！”
  红发：“别紧张，媚颜不像媚骨，虽然作用相差无几，但是效果要弱上许多，很多大人物就喜欢收集她们当花瓶，能够聚集莫名道机之气。”
  秦宇鄙夷，一看就知道红发曾经干 过收集“花瓶”这种事。同时，心思也放松下来——媚骨的可怕，他是知道的，万万不敢留她在这里，以免招惹莫名大劫，尤其现在还不是狂妄的时候。
  不过，既然不是如媚骨那么可怕，也就无所谓了。
  但是，这小姑娘必须另外处置，很有可能会莫名吸引众多注意力。
  仆人们见秦宇久久不语，也不敢随意说话。
  秦宇严声说道：“我看出了这个小姑娘天赋不凡，要留在身陪作武童。任何人不得泄露她的消息。”
  “是，是，是！”众仆人心领神会，这新小主人是要金屋藏娇了，都没有什么意见，而那位大妈就更高兴了，小采儿这是攀上高枝了！
  小采儿眨了眨可爱的大眼睛，懵懵懂懂，不知在想些什么。
  看着众人那种“我懂的”眼神，秦宇尴尬解释道：“不是你们想的那样，我真的是收她做武童，她天赋很好！况且，她才几岁啊！”
  “主人 ，你不要我啊？”小采儿一听，立刻哭噎道。
  秦宇手捂额头，满脑袋黑线。
  众仆人眼神左顾右盼，表示主人你别解释了，解释就是掩饰，我们都懂的！
  大妈吞吞吐吐的说道：“主人……小采儿测试过天赋，无法感应灵气……所以无法修炼！”
  听了大妈的话，秦宇疑惑了，“有媚颜，没有修炼天赋？不应该啊，而且最起码要比普通的弟子好上一筹才对。”不过转念一想，若是有天赋的话，也不会来到这里当仆人了。
  秦宇悄悄打开了系统侦测，小姑娘的确是一个普通人，体内没有丝毫的真气。
  秦宇眼神不由得望向了红发，他肯定知道。
  红发邪魅一笑，说出了前面没说的话：“每个拥有媚骨或者媚颜的人，都有着属于自己的特点。其中有一小部分，拥有屏蔽自身灵力的能力。”
  “什么？”秦宇听不大明白，难道她屏蔽能力还能瞒过系统不成？
  “大概是因为某些特殊的情况，彻底屏蔽了自身与灵力的感应了吧！所以从未修炼过。”红发推测。
  “还有这种事？有意思！”
  秦宇好奇了，前世有那种天生高智商的却以为自己是笨蛋的人，白白浪费了几十年生命，现在，这里居然还有人认为自己是不能修行的普通人。
  “嗯，那好吧，不管什么，她从今往后就跟在我身边了！你们要好好照顾她！”
  秦宇对众仆人吩咐道，知道了她的能力，秦宇便打算好好的培养她，说不定以后会有什么大用处呢。
		第五十四章 美丽的灵魂
  在仆人的带领下，秦宇来到了主卧室，看了一眼后，又让仆人带路，来到静修闭关室。
  仆人掩笑着离开，而小采儿则乖巧的跟在秦宇的身后。
  有些女孩很早熟，十四岁便懂很多事了，而小采儿却心思单纯，属于小可爱类型。
  红发哂笑道：“小色狼，你还说本尊收集花瓶，你不也是立刻收集起来了！”
  “我……”
  秦宇无言以对，想说“我是爱才，和你可不一样”，但怎么也说不出口。
  小姑娘跟在身边那是事实啊，百口莫辩，不如不辩。
  红发继续嘲笑：“怎么，说不出话了？”
  秦宇：“你够了！赶紧看看小采儿到底是一个什么情况吧！”
  红发未动，但小采儿却咬了咬牙，见房间内再无其他人，似乎鼓起勇气，小脸泛红，就扑了上来，抱住了秦宇。
  秦宇一时间没反应过来，什么情况，这小妮子也太主动热情了吧？
  主动是好事，但你现在才几岁啊？
  这样不好。
  “小采儿，你这是做什么？”秦宇问道。
  小采儿回答：“母亲说，女孩子就要主动，不然男孩子都会离开的。”
  “你母亲真有见解！”秦宇暗道，而嘴巴里却说不出话来，愣了三秒，也没推开小采儿，说道：“你……你真勇敢！”
  小采儿听到夸奖很高兴，但她只知道抱住秦宇，也不知道下一步该干嘛，于是就把小头颅紧紧贴在秦宇的胸膛。
  秦宇完全把她当做小妹妹，抚摸她满是绵柔秀发的小脑袋，很是疼爱。
  “你父母亲呢？”秦宇不禁关心问道。
  小采儿的声音一下子变得低沉，迷茫而伤心地说道：“他们都不要采儿了！”
  秦宇听后，更是怜悯疼爱了几分，觉得她父母是有故事的人，至于具体发生了什么，就让小采儿长大以后再去追寻吧。
  “啧啧啧~是谁饥不择食啊？连小姑娘都不放过！三年起步，最高死刑！”红发鄙夷数落道。
  “把心灵洗得纯净一点，再跟我说话好吗？”
  秦宇咬牙切齿道，这个老变态，真实够了。
  要是他再说这些老流氓的话，秦宇考虑把他送给系统。
  红发不再说话，但那眼神却是更加的鄙视。
  秦宇：“你这是嫉妒！”
  红发：“……”
  红发：“本尊吃过的盐比你吃过的饭还多，本尊会嫉妒你？”
  秦宇：“那你怎么还没被咸死，你分明就是嫉妒！”
  “我们还是来说说小采儿天赋的事吧！”红发受不了，转移话题说道，秦宇不知道是不是被自己给说中了。
  “好的！”
  红发：“说说天赋可以，但你们两个能不能先放开？”
  秦宇：“你说，我听着。”
  红发：“……”
  红发很生气，道：“既然这样，就别怪本尊……”
  说着，红发便显现出了实体，而且一股不弱的气势散开，生怕某人注意不到他。
  小采儿突然感应到有人出现，立刻离开了秦宇的怀抱，样子像是做贼心虚一样，慌不择乱。
  “啊~”见到红发后，小采儿更是一声尖叫。
  红发面容得意，表示：“怎么样，服了吧？”
  秦宇：“泥煤！”
  “小女孩，来，到叔叔这儿来！”红发勾引道。
  小采儿一看，吓了一跳，赶紧躲到秦宇的身后，害怕之极。
  这个猩红头发中分长如鬼的怪蜀黍，太怪异了！而身上无形中散开的气息，也令人十分的反感。
  曾经屠戮亿万生灵的魔头，能有亲和的气息吗？换做其他人，恐怕整个青雷宗都要感应到。
  秦宇：“你别吓着小采儿！”
  “主人，他是谁呀！”小采儿害怕道。
  “一个坏老头！千万别理她，他把你卖了你都不知道！”秦宇解释道。
  “坏老头？可是他看上去明明很年青啊！”小采儿不解道。
  红发看着两人一言一语的有些受不了了，手指打了一个响指，小采儿便仿若中邪了一般，目光中多了一丝呆滞，松开了秦宇，向着红发走去，好像看到了生命中最重要的人一般。
  秦宇见状，赶紧拉住了小采儿，并对红发怒道：“你竟然对小姑娘使用法术！！”
  红发邪魅一笑：“那又怎么样？”
  “你……”秦宇气结，只好紧紧拉住小采儿。
  但是，随着红发另一只手指发出响声，小采儿身上蓦然出现了一道银灰的霞光，轻而易举的就把秦宇的手震荡而开。
  小采儿飞到红发的身前，紧紧抱住了红发，那种依依不舍的感觉好像是至亲一般，红发一阵喜悦得意。
  秦宇：“你还说自己不想老牛吃嫩草！……你是怎么做到的？”
  “爷爷疼爱小孙女不行啊！哼，你想学也不教你！”红发回应，“乖，爷爷抱抱！”
  “谁想学……你这个无耻老不羞……”秦宇暗骂。
  不过，见红发也没把小采儿怎么样，也放松下来。
  或许真的只是红发寂寞太久，需要一个纯净的小女孩疼爱了吧，谁叫小女孩都是小天使呢？
  能理解，能理解……若是小男孩，估计红发会让他有多远滚多远。
  “好吧，你现在说说小采儿的事了吧？”
  “要你说！”
  红发向小采儿问道：“告诉爷爷，想不想学习武功法术呀！”
  秦宇一听红发说“呀”，一阵恶心、无语，老魔头卖萌呐！
  小采儿眨了眨纯净乌黑的大眼睛，天真道：“想，可是采儿感应不到灵气，无法修炼。”
  红发邪魅自信道：“只要爷爷想做的事，没有什么办不到的！”
  话毕，红发食指伸出，轻轻点在小采儿的眉心，顿时，一道淡紫色的光芒在其眉心闪耀，显现出小采儿无与伦比的圣洁美丽。
  宛若小仙女一样。
  下一刻小采儿的双眸中出现了迷茫，身体开始不自觉地瑟瑟发抖，像是回忆起了什么极为可怕的事。
  “她怎么了？”秦宇担心问道。
  “没事，只是解开了一段不堪回首的记忆而已。”红发说道。
  不堪回首……应该是不愿被想起吧！
  虽然意思是一样，但是，不知道的，还以为小女孩失恋了呢……
  莫名法则引动，红发也让秦宇看到了小采儿那段“不堪回首”的记忆。
  ——在小采儿的面前，是一位容颜倾世的女子，像极了小采儿长开后的模样。
  但此时面容苍白，口中溢血，身上伤痕累累，惨不忍睹，有气无力地嘱咐道：“采儿，你父亲练功走火入魔，已经发疯了！你赶紧离开这里。”
  “父亲怎么了？怎么会走火入魔？”小采儿问道，年纪只有三岁。
  女子温柔的抚摸小采儿的小头颅，眼泪流落，道：“水能载舟亦能覆舟，灵力的世界虽然美好，但是不一小心也会反噬。你父亲现在已经不认识我们母女俩了，你若是再不走，他会杀了你的！”
  正说，女子被其身后的高大男子伸出的一只血手，抓住了后颈，轻轻一捏，只听得骨头脆响，生命终结。
  女子的双目，还没有合上，瞳孔中还充满浓烈的恐惧之色。
  “啊~”小采儿惊叫一声，害怕到了极点，而后整个人都怔在了那里，完全不敢相信眼前看到的残酷画面是真的。
  女子的雪白的肌肤迅速的干枯，全身的气血，被那只手掌吞噬，最后变成了一副恐怖干尸。
  高大邪恶的男子，随手一把扔掉了她，与丢弃的垃圾无异。
  而后，站到了小采儿的面前，细细地看着，似乎回想起什么，但又模糊不清，而脑袋骤然剧痛，用双手捂住了脑袋。
  “父亲，我是小采儿啊！你不会伤害我的对不对？”当暂短了僵愣过后，小采儿颤抖地说道。
  听到小采儿的声音，男子的脑袋更加的剧痛了一分，发出可怖的嘶吼“啊——”
  小采儿吓坏了，小身躯瑟瑟发抖，圆圆的眼睛瞪得大大的，眼泪簌簌坠落。
  “父亲，我是小采儿啊！”
  “父亲，你怎么了？！母亲怎么了？”
  一声声因恐惧而颤抖的天籁童音，传入高大男子的耳朵，令他极致的痛苦。
  最后，男子似乎恢复了一丝清明，脸孔带着万般的后悔，眼泪也不停的涌出，嘶声道：“我后悔修行啊！当个俗人多好！小采儿，父亲对不起你！”
  话毕，一拳砸进自己的脑袋，脑袋轰然爆裂！尸体倒下！
  “啊——不要！父亲，母亲！”小采儿绝望的声音惊天动地，似乎传入天上地下，回荡世界每个角落。
  紫色的光芒，在这一刻小采儿的眉心乍现，所有的记忆全部禁封，好像从来没有经历过。
  而原本很聪明的小采儿似乎也愚笨了几分，变得天真纯净，心头不生烦恼。
  画面结束。
  原来，小采儿并不是某种能力，而是因为遇到了这么悲惨的事情，所以才导致自身排斥灵力，而无法感应灵力。
  在别人看来，或许这就是智力低下了，而经历了这种事，恐怕心理从此不再正常。
  但红发却大为赞美道：“啊~多美的灵魂啊！”
  秦宇虽然觉得红发夸张，但这一次也多说什么，小采儿竟然有这么悲惨的过去，真令人同情。
  红发显然注意的不是这个点，他像是发现了一个极美的艺术品一样，目光流露着痴迷的欣赏。秦宇相信，若是现在有人伤害小采儿这个“艺术品”，恐怕红发会像毁灭天澜界一样，毁灭这里。
  秦宇嫌弃，暗道：“老变态！”
  “哼，你不懂艺术！”红发说道。
  秦宇：“我什么也没说！”
  “你说了，你的眼神说了，本尊不管。”
		第五十五章 大道老爷的艺术
  “你知道，这个世界上什么最不可思议、最美吗？”红发抱着沉睡的小采儿，问秦宇。
  秦宇没好气说道：“我怎么知道你那奇葩的审美！”
  红发的目光落在小采儿的身上，缓缓开口：“后天生成的纯净的天道之子！”
  “什么鬼？！之前还说暗面天道之子呢，现在怎么又出来一个什么后天生成的纯净的天道之子了？”秦宇一愣，道：“凭你这捏造的本事，可以去写书了好吗？绝对不会被饿死！”
  红发老脸微红，道：“你们这些凡夫俗子，怎么能知道大道老爷的艺术。”
  秦宇：“……”
  秦宇：“你继续你的表演，我不说了好吧！”
  “本尊在向你普及高端的战力呢，你还不乐意了！”红发发怒道，但很假。
  秦宇不说话，给了他一个“你继续”的表情。
  红发语重心长地说道：“这些人以后迟早会遇到的，避免吃大亏！”
  秦宇：“拜托你能不能别卖关子了！你这性格，真是写书的料！”
  被秦宇数落，红发尴尬的开始讲述，这个什么后天生成的纯净的天道之子……
  “你之前已经见识过天道之子的威力了吧，强大吧？”
  “嗯。”秦宇点头，这一点不可否认，比自己这个挂逼都厉害。
  “事实上，天道之子的天赋，有分成好几个等级，如本尊这般的，仅排中等。
  最顶尖的等级，能够短时间领悟道引真经，进入全世界最强行列，最次的等级，仅仅能够调动一丝大道之力而已。
  这些通通是一生下来便拥有的，上天既定的。
  但除此之外，还有一种后天生成的天道之子，完全属于个人的造化，激发灵魂之力沟通大道，灵魂与大道契合相连。
  这是非常非常非常难的！数万亿人当中，也不会出现一个！
  这种后天所生的天道之子极度的不稳定，因为不是天生既定的，所以灵魂非常的不稳定，最多的结果，便是一阵爆发后，灵魂枯竭而亡。
  但是，后天纯净的天道之子就不一样了，他们的状态虽然也不稳定，但是却能极大程度的控制，只要不释放出全部的力量，就不会威胁到灵魂。
  而只要他们掌握了修行法则，其成长和力量，丝毫不会逊色于天生的天道之子！”
  听了红发的一通解释，秦宇算是明白了小采儿的珍贵程度，也大概明白了红发为什么看待小采儿像是看待艺术品一样。
  倘若，小采儿真的是什么后天生成的纯净的天道之子，那么倒真的是珍贵之极的“艺术品”。
  只是，秦宇很不明白，这个后天而生的天道之子到底是怎么产生的？
  大脑受了极端的刺激就会突变吗？
  那么全世界每分每秒有多少人在承受着折磨刺激？他们怎么发生突变呢？
  秦宇把这些困惑向红发讲述，红发解释道：“经过本尊多年的研究，本尊基本上可以确定，第一，极端的刺激是必须的，或是恐惧或是愉悦等等情绪；
  第二，是必须要天生纯净的灵魂，与大道有一丝的亲密的联系，这样才能在受到极端的刺激时与大道彻底的牵连融合，为之守护。
  但这些只是基础条件而已，最重要的，还是本身的机遇。所以，才会非常的罕见难得！”
  “嗯，明白了，看来也不是想成，就成的，完全靠运气。”听完红发的解释，秦宇说道。至于什么是纯净的灵魂，不用说也知道——因为说了也等于白说。肯定又是几率的，玄之又玄的东西，毕竟都是天生的。
  旧的问题散去，新的问题自然就又来了。
  那么，小采儿到底应不应该恢复那段痛苦不堪的记忆呢？
  有了那份痛苦，她便能成为举世无双的后天而生的天道之子，可以轻易站到仙武大陆的最高端！
  而没有那份痛苦，她就只能是一个凡人，甚至在别人看来，还有些弱智。
  虽然，很多人会认为弱智一些的女人会更好。
  见秦宇面露困惑，红发便立刻明白了秦宇在想些什么，轻蔑讥讽道：“你以为本尊都想你一样榆木脑袋吗？”
  秦宇：“……”
  “本尊自然不会让她现在记起那份痛苦，不然她也承受不住。等到她成为一个真正的强者之后，由她自己解开记忆，到时候天地间就会又多出一位真正的大人物！”
  红发得意扬扬，目光中充满了憧憬，说道：“你可别羡慕！都是真正的天道之子圈子里的事。”
  “真正的”三个想以往一样，说得特别重。
  秦宇很不服气，道：“哼！别忘了我还是修罗系统的主人！”
  “好厉害，好怕怕，本尊还以为你已经是修罗了！”
  红发嘿嘿一笑，道：“别看修罗系统里面什么都有，但是你没有血魄值也只能瞎瞪眼而已！并且就算你能买到并强化自己，但那样出来的人，有什么用？随便来一个妖孽就把你给收拾了！”
  秦宇气到爆炸，好歹现在自己也是近百倍的同阶实力，被说得如此不堪。
  但，却无言以对，和那些真正的妖孽比起来，真的是微不足道。
  秦宇只好心中暗暗发誓，要更加的努力，让红发刮目相看。
  “那小采儿修炼所需都由你出！”秦宇说道。
  红发：“这个自然，你养得起吗？”
  “我……”秦宇感觉自己真的要被红发气死，舒缓了一口气，平静了一会儿，道：“那就好！”
  红发看到秦宇气结但无可奈何的模样，内心高兴至极。
  秦宇不再理会红发，端坐蒲团之上，吐出一口浊气，手捏伏虎印，开始了修行。
  红发则目光灼灼地看着小采儿，专心地研究起来。
  关于灵魂，它的秘密太多太多，永远无法看破全部，尤其是天道之子的灵魂，更是复杂深奥至极。
  “太美丽了！啊~怎么会有如此美丽的灵魂呢，竟然可以拒绝所有的烦恼，保持纯净，这是连诸天大能都无法做到的！”
  红发的赞美宛若诗歌一样朗诵出来，循环不休，络绎不绝，好像魔怔了一样。
  若不是秦宇已经进入了冥想之境，说不定要给他吵死。
  “要做到这一步，必须要达到【真境】啊！”红发动容，这是目前唯一能让他感到惊讶的事。
  “这个是？”
  忽然，红发从她的灵魂深处，发现了一缕很不一样的神秘法则。
  这一缕神秘的法则十分的特殊，也十分的清淡微弱，混杂在诸多的其他莫名规则之中，常人根本难以发现。
  饶是红发，也是经过了全身心的投入，细细研究，才终于明白了那是什么。
  “想不到时隔这么多年以后，【禁灭法则】又出现了！”
  “嘿嘿，真是捡到宝了！”
  红发愉悦之极，偷笑了一会儿，看了看秦宇，暗道“nmmm……要不要把这小子叫起来嘚瑟一番呢？”
  “还是先不要，等到小采儿能够与他一战，甚至打败他的时候，再和他说。到时候，怕是这小子的眼珠子都要惊得掉下来！哈哈哈。”
  秦宇这一边，无声无息间，体内的真气如大河滔滔运行流转，经脉和窍 穴，都在这强悍的真气运转下锻炼的坚韧之极，哪怕是先天高手也少有能够比拟的。
  而因为变异血液的缘故，使得吸收的灵气没有外泄一分，所以真气增长的速度也是相当的惊人。
  绝大数多人，九成九的灵气，进入体内后都会在无形中消散！
  为什么？因为这是天地的规则，如那呼吸，有进必有出，因此循环不休；
  同时也是生命血统所限，血统越是强大，便越能够改变规则。
		第五十六章 藏经阁
  在秦宇见过了这府邸豪宅，并了解了其防卫措施之后，秦宇是很不放心的。
  因为根本就没有什么特殊的防御措施，也没有什么人保护安全。
  除了每隔一段时间，会有一队实力低微的巡逻队伍瞎逛一遍，有和没有没区别。
  以及一些简陋的“警报装置”，通过触发禁制向内门护卫队报警，内门住所这么大，若是真发生意外，等他们赶到时，怕是尸体都凉了。
  若不是红发说，这静修闭关室的坚固程度还行，能够抵挡先天境高手全力十次攻击，否则秦宇真的想把江雁柔接过来，由他自己守护的好。
  最起码不是地阶强者，就很难威胁到秦宇。
  ……
  一夜无话，三人皆在寂静中度过，此时已是清晨天明。
  一夜的修炼，秦宇的修为增长了许多，抵得过同阶静修几个月，不过这点修为的增长，对于秦宇那庞大的真气储蓄来说，不值一提。
  秦宇睁开双眼，虽没睡眠，但却精神焕发，又是元气满满的一天。
  活动了一下筋骨，便望向了睡在一旁的小采儿，不经意一看之下，秦宇却是吓了一跳，只见小采儿正躺在一张晶莹剔透的紫晶玉床上。
  那灵气的柔光氤氲朦胧，煞是迷人好看，一看就知道名贵非常，不同凡享。
  而此时，这些紫色灵气，竟缓缓地没入小采儿的身体。
  红发这厮竟然拿出了一套极品玉床给小采儿睡觉！
  秦宇记得，在血魄商店里，这一张相差不多的紫晶玉床怕是要数十万血魄值！
  一大早，秦宇的心情就不好了，不知是红发自己的收藏，还是使用从他那里偷抢来的血魄值购买的，莫名的一阵肝疼。
  “小采儿需要静修数日，不用管她，咱们出去逛吧！”红发从虚空中浮现而出，开口道。
  秦宇很想问下红发，这紫晶玉床是不是用他的血魄值买的，但没有开口，他怕红发说是，那就更受不了了。
  仆人们早就把饭菜做好，恭候秦宇用餐了。
  坐在宽敞明亮的餐厅，富家老爷才能体验到的享受，秦宇吃得很舒心。
  只不过，可能是身体变异的缘故，对这些普通的饭菜兴趣缺缺，唯独对肉食偏爱有加。
  秦宇怀疑，照这样下去，自己会不会喜欢生吃血食。
  “小采儿需要修炼数日，不要打扰。”
  秦宇吩咐了一声就走出了屋子，剩下一众仆人心知肚明的暗笑连连。
  秦宇满头黑线的来到马厩，挑选了一头最强壮的马，向着内门中心区域的藏经阁而去。
  内门的地域很大，常人若不用马来赶路，真心有些吃不消，而秦宇若是自己跑，怕是会被人笑话。
  秦宇得到的是铜牌的奖励，所以奖励有一次进入藏经阁一层挑选功法或武技的机会，加上本身进入内门可以挑选一本，所以秦宇一次可以获得两种武技。
  虽然只是藏经阁一层，最低端的武技，但秦宇却毫不在意，因为在拿到这篇武技之后也只是掩人耳目而已。
  而低级武技威力微弱的缺点，秦宇也可以通过重新从系统中购买升级版来解决，又或许根本就不需要。
  还有，最最重要的一点，便是秦宇现在想要凑热闹了，再不多吸收点人气，怕是要变得跟红发一样孤僻。
  马儿卖力的跑着，它不敢不卖力，因为它察觉到秦宇身上不弱的血腥煞气。
  途中，许多人相遇，却是没有一个人与秦宇打招呼，连客套两句的都没有，纷纷急冲冲的赶往藏经阁，生怕最适合他的那部功法被别人抢走了似的。
  不过也不无道理，毕竟人这么多，功法的复本再多也会被拿完的。
  但秦宇就不着急了，任意武技都可，凑热闹而已。
  远远观望藏经阁，便已经是人潮涌动，等到临近之时，更是人满为患，能挤出翔来，颇有前世挤公交的感觉。
  好在藏经阁足够的大，体积堪比一座城堡大楼，而内部更是空旷之极，所以才容得下这么多的弟子前来。
  秦宇将马交给了驻扎在藏经阁的仆人，随着人流，走向了藏经阁。
  步入藏经阁，秦宇恍然有种来到高档博物馆参观的感觉，艺术，时尚，大气而古朴。
  淡淡的灵气，伴着浓郁书香，令人神清气爽，气息安宁，沉浸于书海之中。
  藏经阁一共分为五层，每上一层，功法就越加优秀贵重，甚至还有罕见之极的地阶功法存放。
  藏经阁一层拥有的，是后天境界所修炼的功法和武技，主要是一些后天篇的黄级的功法和初级武技，用于后天境界的打斗。
  但若是运气好的话，或许还能够碰到一些连长老也不知深浅的玄阶功法。
  作为玄阶功法，自然比绝大多数的黄级功法要强大的多。不过，一来这些功法不知具体威力如何，所以也不知道是否比黄级功法要强大；
  二来，这些功法都极难修炼，有成者寥寥无几；
  三来，一层的绝大多数玄阶功法，只有后天篇，所以修炼这些功法的人到最后也只能止步于先天初期。但若是放弃进阶更高级的话，那也是非常的强悍的。
  藏经阁二层，是存放先天级别所修炼的功法、武技的地方，有着不少的玄级功法和中级武技，其次，还有着黄级功法的先天篇，以及初级武技的进阶版。
  而藏经阁三层，虽然说是地阶强者级别所修炼的典藏，但其实至多是一些上品的玄级功法和高级武技而已。
  只有藏经阁四层才会有地阶功法和超级武技的存在。
  玄级功法，是一个非常特殊的阶级，并不是因为它的威力处于地级与黄级之间，而是它玄之又玄，令人摸捉不透具体威力的原因。
  传说中有些玄级功法堪比天级，但谁也没有见过，但是玄级功法强过地级功法的却不少见，所以这就吸引了绝大多数武者挑选并修炼玄级功法。
  至于藏经阁五层，却不是存放典籍的地方了，而是一些实力强悍的长老常年镇守在那里。
  谁胆敢在藏经阁放肆，立刻就会被无理由处死！规矩严厉到极致。
  所以，按照这样的顺序排列，大多数人就有了选择，能获得有先天篇的玄级功法会更好，没有的话，就选择一门有先天篇的上品黄级功法，同样，武技也是如此，初级、中级、高级、超级，层层递进。
  首先，映入眼帘的，是一个巨大的展示架台，安放着仙武大陆和青雷宗相关的诸多历史书籍。
  以及青雷宗的基础功法【青雷决】和【青雷掌】，青雷决等级属于黄级上品，青雷掌则是简化版的初级武技。
  一层是后天篇，而在二层、三层则有着先天篇和地阶篇；而武技也是逐层威力增加。
  作为立宗之本的基础功法，是青雷宗最具全面的功法，有着各种各样的前辈经验之谈，注解，在修行难度、威力上也都属于中上，所以，是绝大多数弟子的首选。
  大多数弟子进去里面逛一圈，最终还是会回到这里。
  每个展台上，都布置了灵力禁制，想查看介绍可以，但是翻看整篇功法，和不使用令牌就想带走就不行了。
  第一次会重伤，第二次就是直接处死了。
  “哇，看这个功法和武技的名称，就感觉很牛 逼的样子啊！”
  秦宇对着红发说道。
  红发：“你去看看简介就知道了，以你的眼界应该看得出来吧？”
